\beginsong{Søren Olsens Sang}[sr={Melodi:Whatever happened to saturday night}, by={DIKUrevy 1997}]
\beginverse
Hva' fa'en skete der sidste år'
Jeg blev til grin for at vær' for hård.
De sagd', jeg var kold i røv'n og frøs mig ned.
Så pas lidt på,  for jeg er virk'lig vred
\endverse

\beginverse
Tror i, det er sjovt at blive lagt på is.
Tror i, jeg tolererer jeres platte fis
Jeg stopper jer's revy nu med denne sang.
Så bli' I her. Luk hver nødudgang!
\endverse

\beginverse
{}
Jeg ' bestyrer, fat det nu
og jeg er fuld af gys og gru
Så bare fuck jeres skod-revy!
Jeg lukker den, jeg er ikke sky!
\endverse

\beginverse
Enhver ku' sgu' da se, at jeg er grum og græl, så
som institutbestyrer var jeg ideel.
Men ingen ku' forstå det som jeg sa' og gjord'
Jeg ville bare eje hele denne jord.
\endverse

\beginverse
Et grumt alarmsystem, det var min onde hævn
Jeg sked på hva' de sagde i mit studienævn
Nu er det fa'me tid at sætte hårdt mod hårdt.
Så pas nu på - I kommer til kort!
\endverse

\beginverse
{}
\endverse
\endsong