\beginsong{Dette var revyen}[sr={Melodi:In The Mood}, by={DIKUrevy 1995}]


\beginverse
 Dette var revyen -- her på {\sc DIKU}
           Den skal til at slutte, og det gør den så nu
           Denne sang må vi dog først ha' sunget til ende
           Men når den er færdig, hvad mon der så vil hænde?
           Jo, mon ikke vi sku' ta' og finde en fest
           -- Så kom dog med os op, I ka' jo vær' vor gæst!
\endverse

\beginverse
 Revyen den er færdig, nu skal vi op og feste
           Vi håber, I ku' li' det, vi har gjort vores bedste 
           Anderledes bli'r det ikke -- bordet har fanget
           Vi har efter DIKU og alt andet langet
           Og hvis ikke I har grinet, er der kun eet at sige:
           -- Vi er nærmest ligeglad,' I har betalt
\endverse

\beginverse
 Sommerfest -- Li'som vi plejer
               Sommerfest -- Vi ta'r bajer'
               Sommerfest -- Måske os kvajer
               Vi vil danse hele natten, til det bli'r lyst
\endverse

\beginverse
               Sommerfest -- Vi siger ærligt
               Sommerfest -- Det er nu herligt
               Sommerfest -- Der' noget særligt
               Det' sommer, det' ferie, og vi holder fest
\endverse

\beginverse
 Vent et øjeblik, der er vist no'n, vi har glemt:
           Musikken er der også, skønt de sidder lidt klemt.
           Uden dem, hvad sku' vi så ha' gjort med revyen?
           Vi kan jo ikke hyre et orkester i byen.
           Li'så vigtigt er det, at vi har en ``teknik''
           -- Ud'n musik og teknikere gik det ikk'!
\endverse



\beginverse
 Henriette hun er skredet, så hvad skal vi dog gøre?
           Om lidt er sangen færdig $\Leftarrow$ I er fulde som ``pløre''
           I aften har vi set en masse, det var s'gu sjov'
           Ind i mellem har vi måske været for grov'
           Poul Kjøller, Timm og Gordon var på besøg
           -- Dem vil vi la' sejle deres egen sø
\endverse

\beginverse
               Sommerfest -- Vi siger ærligt
               Sommerfest -- Det er nu herligt
               Sommerfest -- Der' noget særligt
               Det' sommer, det' ferie, og vi holder fest
\endverse


\endsong
