\beginsong{Dat0'erens hullevise}[sr={Melodi:``25 minutter endnu''}, by={DIKUrevy 1973}]
\beginverse
Jeg har hullet mit program til dat0 i dag,
men har ikke kørt det endnu,
jeg turde ikke rigtigt for reglerne sa'
(at) jeg har 10 kørsler endnu.
\endverse

\beginverse
Nu har jeg forsøgt, men der mangled' et {\tt end}
jeg har 9 kørsler endnu,
for fa'en, der må ikke stå en label før komment,
jeg har 8 kørsler endnu.
\endverse

\beginverse
Nu er der ikke flere fejl, men det laver ikke spor,
jeg har 7 kørsler endnu,
jeg retter og jeg retter, men det skriver ik' et ord,
jeg har 6 kørsler endnu.
\endverse

\beginverse
Jeg tror, det virker næste gang, men jeg mangler min rapport,
jeg har 5 kørsler endnu,
der er stadig dumme fejl, og jeg tabte min ekort,
jeg har 4 kørsler endnu.
\endverse

\beginverse
Der er nogen, der kan køre hos en ven på dat2,
de har masser af kørsler endnu,
men jeg kender ingen med et nummer, jeg må bru'
jeg har 2 kørsler endnu.
\endverse

\beginverse
Det skal virke næste gang, hvis jeg skal ha' dat0 i år,
jeg har 1 kørsel endnu,
hvad fa'en er dog det, der dér på opslagstavlen står,
det sku' ha' været færdigt i går.
\endverse
\endsong