\beginsong{Databaser}[sr={Melodi:``Can't you dance the polka''}, by={DIKUrevy 1977}]
\beginverse
%
Først i semest'ret gik jeg og skulle vælge fag
og vennerne de sagde straks: ``Hør her hvad du skal ta':
vælg dog databaser, af mange grunde
senere ved jobvalg er det det, som du skal kunne.
\endverse

\beginverse
Og næste år, du ved nok, er Zahle på dat to
så det ku' faktisk ikke være mere apropos
at ta' databaser, det er lutter
gode ting, som du bør lære før dit studie slutter.''
\endverse

\beginverse
Til første time troppede alle talstærkt op
da Zahle kom og så det var han ved at få en prop:
``Vælg ej databaser, overflødigt
når I engang bli'r færdige, er det helt underlødigt.''
\endverse

\beginverse
De hundred' skrevne timer blev divider't med to
de firs personer satte sig dog bare ned at glo:
``Vi tar databaser, vi kan li' det
det er et fag med fremtid i, der forskes meget i det.''
\endverse

\beginverse
Så blev der dannet grupper á fem personer hver
at finde sig en mødetid, det voldte stort besvær:
``Vælg dog databaser, lørdag aften
vi starter med et festmåltid, tag basser med til kaffen.''
\endverse

\beginverse
Det blev lidt sent før Zahle projektarbejdet gav
men folket var ej skrumpet ind, og hele mængden sa':
``Lær os databaser, lær os noget
vi planlagt har vort studium, men kurset er for broget.''
\endverse

\beginverse
Først ved semest'rets slutning blev schemaet gjort klart
og grupperne de ønskede at starte i en fart:
``Hvor er databasen, er den færdig?
Vi håber sandelig at den er centergruppen værdig.''
\endverse

\beginverse
De femten grupper arbejded' sammen tre og to
og det umuliggjorde straks at løsningen blev go':
``Har du databasen, er den inde?
Nu har jeg prøvet alle elemente jeg ku' finde.''
\endverse

\beginverse
Før Zahle aflevered' det færdige produkt
sa' testgruppen: desværre så er løsningen defekt.
``Vælg ej databaser, de du'r ikke
for data findes aldrig der, hvor de reelt sku' ligge.''
\endverse

\beginverse
Folk lærte dog en masse om de sociale ting
og arbejde i grupper med det bare ingenting
``Vælg kun databaser, for at fejre
at det sociale sammenvær kan det faglige besejre.''
\endverse
\endsong