\beginsong{Aflyttersang}[sr={Melodi:Trier-Bruel: ``Ding, dingeling''}, by={DIKUrevy 1988}]
\beginverse
Ding dingeling ding ding dingeling
Røret siger dut og siger ellers ingenting
ding ding dingeling ding ding dingeling
jeg tæller hvert minut så bare prøv og ring'.
\endverse

\beginverse

Jeg venter på at du skal kalde
venter på du si'r hallo.
Jeg lytter gerne med hos alle
hvadenten den er el've eller to.
\endverse

\beginverse

Jeg venter på at du skal ringe
på at du ska' snakke lidt med no'en
og hvis du snakker alt for længe
så kommer jeg og ta'r din telefon.
\endverse

\beginverse

Af og til så ta'r jeg røret 
og si'r det koster en million 
Når du snakker kan jeg hør'ed
når du bruger DIKUs telefon
\endverse


\endsong