\beginsong{Edb-paradis}[sr={Melodi:``Disko-dronning''}, by={DIKUrevy 1983}]
\beginverse
 Velkommen i edb-paradis,
          her er terminaler i massevis,
          her går man hen når livet bli'r for hårdt,
          her kan man lege og drømme tiden bort.
\endverse

\beginverse
 Der er også plads til dig, så bare stig på,
          du får det hurtigt lært, det skal nok gå,
          med edb går alting som en leg
          ja teknologien den bedøver dig
\endverse

\beginverse
 For når først datamaten går i gang,
          og du hører printerens skarpe klang,
          vendes virk'ligheden op og ned
          du rives med:
\endverse

\beginverse
 Spil edb-spil, spil med edb
          skærmens lys bedøver dine sanser
          spil edb-spil, spil med edb
          livet er så hårdt så snart maskinen standser
\endverse

\beginverse
 Ja lyset er skarpt og maskinen er støjende,
          forsker jeg kan se i dine øjne,
          at drømmene fylder dig mens du tænker
          og maskinen langsomt lægger dig i lænker.
\endverse

\beginverse
 Ja, ideerne var mange og forskningen kogende,
          du hørte ikke dem, der råbte i krogene,
          dine tanker er guld -- ikke sandt
          og algoritmer de er næsten som diamandter.
\endverse

\beginverse
 Nu er tiden en anden, men forsk mens du kan,
          forsk i dit DIKU-drømmeland.
          Tiden er kold og jobbet er hårdt,
          glem det nu, drøm dig bort:
\endverse

\beginverse
 Forsk edb forsk i edb,
          sindets lys bedøver dine sanser,
          forsk edb forsk i edb
          livet er så hårdt så snart maskinen standser.
\endverse
\endsong