\beginsong{Eksamen}[sr={Melodi:``Bohemian Rhapsody'' af Queen}, by={DIKUrevy }]
\beginverse
Er det eksamen?
Er det et mareridt?
Jeg ved det ikke
(Men) jeg har det i hvert fald skidt
Klokken er ni
Der' længe til det' forbi
Jeg er en stakkel, valgte datalogi
(Det er) tem'lig hårdt, tem'lig svært
hvo'n skal jeg få alting lært?
Hvad nu hvis jeg dumper til den her eksamen i dag, i dag?
\endverse


\beginverse
Klokken er over ni
De andre grifler løs
Kun jeg er så nervøs
Hvorfor er hjernen tom? 
Jeg kan ikke huske stoffet fra i år!
Hjælp mig, åh åh!
Nu græder jeg s'gu snart
Hvis bare jeg ku' løse lidt af sættet
Ku' det gå, ku' det gå, men intet kan jeg huske\dots
\endverse


\beginverse
Klokken er slået tolv
Tre timer fløj afsted
Jeg kan ikke følge med
Kære Gud i himlen --- så hjælp mig dog!
Min besvarelse er ikke særlig god
Hjælp mig, åh åh!
Jeg skal s'gu bestå
For ellers ry'r min S.U.\ og kollegiet\dots
\endverse


\beginverse
Tænk hvis jeg dumper! Alting vil gå tabt!
 Disciplin, disciplin, du må se at ta' dig sammen!
 Du har været doven, nu vil straffen ramme dig!
Jeg må snyde 
 Hun vil snyde
Jeg må snyde 
 Hun vil snyde
 Hun vil snyde, det' forbudt! Det er forbudt!
Jeg må få et svar fra en sidekammerat
 Hun vil ha' et svar fra en sidekammerat
 Det er forbudt --- vi vil ikke la' det ske
Jeg vil ud, jeg vil væk --- jeg vil ha' et svar!
 Bliv på din plads! Vi la'r dig ikke gå! 
Lad mig gå!
 Bliv på plads! La'r dig ikke gå! 
Lad mig gå!
 Bliv på plads! La'r dig ikke gå! 
Lad mig gå!
 La'r dig ikke gå
Lad mig gå
 La'r dig ikke gå 
Lad mig gå
 Nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej 
Kære vagter, kære vagter, kære vagter, lad mig gå\dots
Jeg tror den her eksamen er forbi for mig, for mig, for mig\dots
\endverse


\beginverse
Nu er klokken snart et og min løsning er helt forkert
Nu er klokken snart et, hvorfor fa'n skal det vær' så svært?
Åh, hjælp mig, kære Gud tag og hjælp mig!
Hva' skal jeg skriv'? Hvordan skal opgaven løses?
\endverse

\beginverse
 Åh\ldots
\endverse

\beginverse
 Åh nej, Åh nej!
\endverse


\beginverse
Ikke mer' at gøre
Nu er det forbi 
Ikke mer' at gøre --- kun en karakter skal der gi's\dots 
\endverse

\beginverse
Mon jeg nu er dumpet?
Mon hun nu er dumpet?
\endverse
\endsong
