\beginsong{Google World}[sr={Melodi:Bono/The Edge/Tina Turner: ``GoldenEye''}, by={DIKUrevy 2010}]


\beginverse
 Internettet er fantastisk
Google har dit svar på alt
brug kun trygt, af vore programmer
så du bli'r vejet, målt og talt
\endverse

\beginverse
 Google Mail - et trygt privatliv
Google Search - vi ved hvad du ved
Google Earth - betragt vor verden
for din verden hviler snart i vores hånd
\endverse

\beginverse
 Stol kun på os
for du ved vi er din allerbedste ven
stol kun på os
så skal du aldrig mer betale nog't igen.
overgiv nu alt til os
vor sejr, vor tid, er godt på vej
- et nyt produkt fra os,
så bøj dig, knæl, når vi ejer dig!
\endverse

\beginverse
 Internettet er forældet
Google ved hvad, du skal brug'
lad os om at styre din hverdag
så lyt til os: Vær med på bølgen nu!
\endverse

\beginverse
 Google Wave - er mailens bane
Google Wave - fremtiden, idag!
Google Wave - vil ændre hver vane
Med et godt koncept er det ingen sag!
\endverse

\beginverse
 I vil snart se,
hvordan hele verden knæler for vor fod
du vil ej se
vor onde plan, når du jo ved at vi er god'
Det' en ufejlbarlig plan
så vid, I er fortabt
spørger du nog'n, er det perfektion!
vær med på det vi har skabt!
\endverse

\beginverse
 Med på Google Wave, Google, Google Wave
Med på Google Wave, Google Wave!
\endverse


\endsong