\beginsong{Hej Marie}[sr={Melodi:Bifrost: ``Hej Maria''}, by={DIKUrevy 2010}]
\beginverse
%  [Tales] Hvor er hun sød, hende Maria der - lidt for sød til, at man tør gå hen til hende. Man er vel datalog.
%  Og den der sommerting er næsten stor nok til at kunne være en kjole.
%  Aaah, hun vil nok ikke snakke med mig. Jeg har hørt, at piger ikke interesserer sig for <indsæt nørdet emne>
\endverse

\beginverse
%  
  
  Hej Marie, luk vinduet op.
  Det ' sol og sommer alle steder
  Lad os spille et Game of life,
  og springe, synge, danse gennem gader og stræder.
\endverse

\beginverse
   Jeg har nok stenet her ved min skærm
  men i dag har jeg brug for en kærlig ven
  Jeg ku' synge højt helt til Cern
  om alt det jeg vil gøre, så kom nu herhen
  Marie!
\endverse

\beginverse
   Hej Marie, luk vinduet op
  Det er vist tid til, at vi to, vi leger.
  for Mara, jeg synes din krop
  er bedre en både bacon og bajer
\endverse

\beginverse
   Ja, jeg syn's, du er helt speciel
  og du tror, du burde nok sige nej.
  og du synes jo nok, jeg er lidt et kvaj
  Jeg er ikke en flot model, men
  jeg smider sgu' gerne alt tøjet for dig
  Maria
  åh, Marie
  Luk vinduet op
\endverse

\beginverse
   Virkeligheden er lidt sær, og
  Se der - en mærk'lig cloud.
  Det træ der vender helt forkert
  det ' egentlig ret sjovt
\endverse

\beginverse
   Her er der slet ikke trygt
  Man sku' tro, at jeg var blevet forrykt
  Lad os ud nu, jeg tror nok, det kan gå
  Lad os komme afsted, vi har et liv, vi skal nå
\endverse



\beginverse
   Hej Marie, luk vinduet op
  Luk mig nu ind i dit sovekammer
  Tag det sidste store hop
  Du trænger til en kæmpekrammer.
\endverse

\beginverse
   Intet i Verden er perfekt
  Se nu bare lidt stort på din selvrespekt
  jeg har rigeligt her og har masser til to
  Og hvad gør det så skat, at jeg kun er datalog?
\endverse
\endsong
