\beginsong{ILOVEYOU}[sr={Melodi:Sexbomb -- Tom Jones}, by={DIKUrevy 2000}]
\beginverse
 Hvis i godt vil mærke lidt til kærlighed
Af den mere kinky slags, hør mig, jeg ved
Alt om det i drømmer om, og det ' min last
At sprede mig med lynets hast
\endverse

\beginverse
 Men hvis i tror, at i får sikker sex
Så si'r jeg, det er mer' komplekst
Jeg spreder mig som om jeg var en kønssygdom
Så lær' at tænk' jer lidt mer' om.
\endverse

\beginverse
 Kom nu, kom nu
Kør "ILOVEYOU"
Kør nu min attachment, ja det syn's jeg, at i sku'
(Så) kom nu, kom nu!
Kør "ILOVEYOU"
Kør den af, ja kør den nu.
\endverse

\beginverse
 En SexBomb som mig, kan få alting i sort
I ser, Outlook er noe't værre lort
Jeg kan nu si' tak til ham Bill Gates
For at jeg ku' gi' Verden AIDS.
\endverse

\beginverse
 Og hvis i spør', hvad gik der galt?
Mit VB-script var jo lidt fatalt.
Spørgsmålet er nok, selvom det ' groft
Var det mig eller Microsoft?
\endverse

\beginverse
 Jeg spreder mig til jpegger og mp3er'
Det ' bare ikke sikkert at glo porno mer'
Jeg lægger jer's explorer og exchangen ned.
Og gi'r jer så en lærestreg om datasikkerhed.
\endverse



\endsong
