\beginsong{Ingen Regning!}[sr={Melodi:Ingen regning -- Peter Belli}, by={DIKUrevy 2000}]


\beginverse
 En ny-udklægget kandidat kom ind på operatørkontoreret en dag
mens operatøren sad og checkede operatørpost
Og han gav ham et \LaTeX--dokument, han havde skrevet
og da operatøren havde svaret på sin post, 
tog han sedlen, læste den højt....
og her er hvad der stod:
\endverse

\beginverse
 For at skifte papir i printeren: 5000 kr.
For kun at MUD'e uden for arbejdstiden: 6000 kr.
For ikke at hacke systemet: 8000 kr.
For at fejlmelde problemer med udstyret: 2000 kr.
For at hjælpe andre folk i terminalrummet: 3000 kr.
Og for altid at tage flasker og service med op i kantinen: 10000 kr. 
For ikke at spise ved terminalerne: 8000 kr.
Så alt i alt så skylder I mig: 42000 kr.
\endverse

\beginverse
%For kun at MUD'e uden for arbejdstiden: 2 kr.
%For i snit at bruge 70% af min printerkvota hvert år (10 år á 300 sider i
%overskud, til 50 øre per side): 1500 kr.
%For at finde på morsomme pyxler på "Operatørkontor": 3 kr.
%For ikke at sætte inergen(?)-anlægget i gang i en brandert: 1 kr.
%For tabt arbejdstid ved EDB-afdelingens årlige rituelle afbrændning af Embla
%og dertilhørende backups: 4 kr.
\endverse

\beginverse
 Operatøren så lidt på kandidaten, der stod og så forventningsfuld ud. 
Og man kunne se, at han tænkte tilbage på alle de år der var gået. 
Så tog han en kuglepen op af skjortelommen, vente udskriften om 
og så skrev han... (og han læste højt):
\endverse

\beginverse
 For de backups vi har taget for at sikre dine data mens du brugte systemet: Ingen Regning!
\emph{For de backups vi har taget.... for at sikre, dine data... ingen regning}
For den mængde af information vi har formidlet i forbindelse med markanteændringer af systemet:   %   
  Ingen Regning!
\emph{For den information, med ændringer,  ingen regning}
For al den tid, al det besvær vi har brugt på at få modemboksen til at virke: Ingen Regning!
\emph{Al den information, om den moo-demboks, ingen regning}
Kære kandidat, du skal vide at for al vort besvær, der er der bare: Ingen Regning!
\emph{Kære ven du skal vide, for besvær der, er der bare ingen regning}
For de år der vil komme, med de problemer der vil opstå : Ingen Regning!
\emph{For de år der vil komme, problemer der vil opstå: ingen regning}
Og for alle vores gode råd, for al vores erfaring : Ingen Regning!
\emph{Og for alle de råd, og erfaring: Ingen regning}
For CPU-kraft, netværk og mail, ja selv for at lukke din konto:   Der er bare ingen regning,du
\emph{For CPU, net og mail, ja selv diiin konto, ingen regning}
Og læg al det her sammen... sammen i en "service" for dig... bare uden regning!
\emph{Og læg al..det her sammen, til dig, til dig bare uden regning}
\endverse

\beginverse
%For den mængde netværkstrafik du har generet pga. www.pornotrold.com: Ingen
%regning!
\endverse

\beginverse
 Da operatøren var færdig med at remse op, 
havde kandidaten tårer i øjnene. 
Han så på operatøren og sagde: "Du har ret, I giver jo god service".
Så tog han kuglepennen 
og med store skæve bogstaver skrev han: "alt er betalt".
\endverse

\beginverse
 Så til alle jer studerende på DIKU, husk at edb-afdelingens service, den koster ikke noget.
\endverse

\beginverse
\emph{Så er deres service, til dig, bare uden regning.}
\endverse
\endsong