\beginsong{Jeg kan gør dig til mand!!}[sr={Melodi:I can make you a man}, by={DIKUrevy 1997}]


\beginverse
 En svækling, der magter kun et par gram
med kikset påklædning er måske for klam
Hvem tror snavsed' t-shirts er'n nydelig stil
og en DOS-manual, det gi'r sex-appeal
Men med ændring li' der 
og lidt nyt tøj, ka' han blive helt kær
Så får i se, hvad der sker!
Han bli'r en stor mand 
[i hvert fald kan man sige]
at det tror han
\endverse

\beginverse
Han dropper Chipsne og cola'n, spiser grøntsager, gerivital
og så får han solarium i sin X-terminal.
Han skal nok får scor't, bare se hva' han kan,
for på bar' et par da' kan jeg gør' ham til mand!
\endverse

\beginverse
Lidt nyt tøj,  gør' ham lækker, helt i stil med Niels Brock
Han træner som Schwarzenegger, og får pi'rne i chok.
La' mig ændre hans image, så det virk'li' går an
for på bar' et par dag', kan jeg gør ham til mand!
\endverse

\endsong
