\beginsong{Kernesangen}[sr={Melodi:The boxer --- Simon \& Garfunkel}, by={DIKUrevy }]
\beginverse
 Jeg sidder her ved skærmen,
          kernen den er gået ned,
          mine orme er forsvundet,
          de kravler rundt i primtalsørkenen et sted.
          Uret gik, men det vared' ikke længe,
          højst en cykel --- eller to.
          Og min nabos kerne kører,
          hold da kæft, hvor er han god
\endverse

\beginverse
 Jeg drog hjemmefra en morgen,
          jeg var bare 18 år,
          jeg tog toget ind til staden,
          jeg tog ud til Amager til et nyt kollegium.
          For jeg sku' ind på uni for at læse,
          jeg sku starte på DIKU
          og jeg synes det var spænd'ne
          men det er for spændende nu.
\endverse

\beginverse
\pagebreak[4]
\endverse

\beginverse
 Mit dat0 var overstået
          før end jeg fik set mig om. 
          Jeg var meget kry den sommer,
          men da jeg startede om efteråret var hovedet tomt,
          Dat1M, det sku være meget enkelt
          men det er faktisk slemt,
          lave spaghetti assembler.
          Uha hvor er det grimt.
\endverse

\beginverse
 End'li kører kernen ---
          den har kørt et helt minut.
          Jeg kan starte, jeg kan stoppe,
          uret virker, jeg kan skrive ud på printeren.
          Se det ske, orme pisker rundt på skærmen,
          ørkenen bli'r ved at gro.
          Tænk at se min kerne køre, 
          hold da kæft hvor er jeg god.
\endverse


\endsong