\beginsong{Koder du}[sr={Melodi:Kai Normann Andersen: ``Glemmer du''}, by={DIKUrevy 2008}]
\beginverse
   Koder du. Jeg oversætter bit for bit
ofte har jeg under fejlsyntaxer lidt
At programmere er svært min ven
virker det ikke, så prøv igen
Husker du de timer der som dug forsvandt
Husker du de mange lus vi sammen fandt
Hver en fil og procedure har du kaldt
koder du, jeg oversætter alt
\endverse

\beginverse
   En kodeslaves liv er kort
at programmere C er hårdt
Hver en linje kode skal jeg rette til
Lusene skal findes når
compileren fejler
først et lille let program
'Hej til verden' toner frem
Men så bli'r det rigtig svært
oversætter'n ta'r det nært
og så siger den til mig
\endverse

\beginverse
   koder du. Jeg oversætter ord for ord
   Jeg kan kode...
   ... Det er noget som du tror
   At programmere er svært min ven.
   Det virker ikke
   Så prøv igen
   Husker du de timer der som dug forsvandt
   Husker du de mange lus vi sammen fandt
   Hver en fil og procedure har jeg/du kaldt
   Koder jeg/du. Du/Jeg oversætter ...
   Galt!
\endverse






\endsong