\beginsong{Køb mennesker, køb mennesker}[sr={Melodi:Kannibalvisen}, by={DIKUrevy 1976}]
\beginverse
En ydre enhed for jer står
et menneske med hud og hår
I kender den nok knap
men hør nu her hvad den formår
... hvad er det dog der foregår? ... (vågner op, gnider øjnene)
HA-HA-HA
\endverse

\beginverse
På datalogisk institut
ka hvem der vil det bli' rekrut
dernæst i mange år
de læser, skriver, programmerer
... men vi lærer noget af det...
HA-HA-HA
\endverse

\beginverse
Centralenheden har vi her (banker i takt på hovedskallen)
bussen den ses tydligt der (en finger følger rygraden)
forbinder arme, ben
og fingre, tæer med hjernen der
og der sker sådan her... la' vær... (slår over fingrene)
HA-HA-HA
\endverse

\beginverse
Vedligeholdelsen de spør
lidt vand og brød mirakler gør
søvn skal der godt nok til
5 timers hvile dog, pr. døgn
er nok... kun 5!...
HA-HA-HA
\endverse

\beginverse
Pålidligheden den er fin
dublet af alting bygget ind
beskadiges en del (slår den ene arm)
straks kobles ind reserven (angribes med den anden)
kun hvis den så går så er det sket (slår den anden)
HA-HA-HA
\endverse

\beginverse
Hvad producerer nu vor helt?
Joh: Konvertering er dens felt
som optisk læser? Jo-h
kapaciteten mindre god
...men jeg kan brug mit hoved...
HA-HA-HA
\endverse

\beginverse
Næh, muskelkraft dens force er
I ej behøver sørge mer
hvis strømmen går en dag
mensket starter op og forsynder
jer med nødstrøm... hvis jeg vil...
HA-HA-HA
\endverse
\endsong