\beginsong{lampesangen}[sr={Melodi:???}, by={DIKUrevy }]
\beginverse
Sig mig, hvor du er henne, så rødt var dit skær,
du var lampen, der lyste i pausen.
Jeg kan tydeligt huske, gav lys på hvor færd,
når vi skiftede scene i pausen.
\endverse

\beginverse
Men som tiderne skiftede hensynsløst
uden tanke på dig, traditionerne.
\endverse

\beginverse
Du blev hengemt af fordom, på grund af dit opkom,
for kun tæpper kan dække scenen.
Som ved magt, stod din dom, til kælderen du kom,
var en fejl, det står mig klart.
\endverse

\beginverse
Men som livet det skifter, for alt har sin gang,
det har lamper nok også, jeg sander.
Så fortryllet den sommer, men lærkerne sang,
om dit lys, der med tiden udrinder.
\endverse

\beginverse
Som mit håb bliver mørkere, fortvivles jeg,
kun din glød, svag men varm, er mit eneste håb.
\endverse

\beginverse
Så længe du lyse, vil jeg stå ved mit ord.
Og min søgen vil ej ta' en ende.
Jeg vil søge for evigt, til stjernen mod nord,
Måske døden dig først vil finde.
\endverse
\endsong
