\beginsong{DIKU mangler lektorat}[sr={Melodi:Disco tango a la carte - Tommy Tvebak}, by={DIKUrevy 1999}]


\beginverse
Han er en forsker på et institut
hvor forskning lader til at vær' forbudt.
Ingen ressourcer vil de gi' ham på trods af hans flid,
men der er kurser han skal holde - han har ikke tid.
\endverse

\beginverse
Hans tid bli'r brugt på de studerende.
Han synes de er irriterende,
for han forklarer transparanter, som ingen forstår.
Han gi'r dem pensum - det' det samme hvert eneste år!
Gud ved, hvor længe det går.
\endverse

\beginverse
DIKU mangler lektorat!
De store hjerner flygter i en fart.
Et DIKU uden penge giver op,
når forskertyper får et meget bedre job.
\endverse

\beginverse
Jobs er lige til at tage,
men DIKU meler kun sin egen kage,
niveauet bliver derfor ikke smart,
for DIKU mangler lektorat!
\endverse




\endsong