\beginsong{Lykke er...}[sr={Melodi:``Stars and Stripes'' og ``Lykke er ...''}, by={DIKUrevy 1977}]
\beginverse

%
Vors lands sikkerhed, det er os.
EDB gi'r os svar med det samme.
Hvis kommunerne byder os trods,
ryger byrådet ind på en fil.
\endverse

\beginverse
Vi programmerer perfekt,
der er aldrig så meget som en løkke,
løkke, løkke, løkke,....
\endverse

\beginverse

%
Lykke er, når løkken den er lykkedes,
lykke er, når løkken den er lykkedes......
\endverse

\beginverse
Lykke er den første dag på HCØ
Lykke er at skulle stille sig i kø
Lykke er at kende bare én, når man skal på ruskursus.
\endverse

\beginverse
Lykke er at finde Auditorium 1
Lykke er at se sin første over-head
Lykke er at kunne hør' hvad Steensgaard si'r i mikrofonen -- eller hvad?
\endverse

\beginverse
At skrive galdt i sin rapport
At tabe alle sine kort
At finde Snog på anden sal
Når man skal kør' Pascal.
\endverse

\beginverse
Lykke er at kunne ta' det lidt fra oven
Når man ser, at Mat-1 er helt i skoven
Lykke er at få en rædselsfuld eksamen suspenderet -- og hvad mer'?
\endverse

\beginverse
\underline{Lykke er}
\endverse
\endsong