\beginsong{Midsommervise}[sr={Melodi:Midsommervise}, by={DIKUrevy 1981}]
\beginverse

Vi elsker vort fag.
Oh, du Datalogi!
I dit siliconhjerte klogskabet tegnet.
Ret som runer i sten
er en boolsk algebra
ridset i dig med snørkler så snedigt designet.
Når disken i takt til mit hjerte vibrerer,
når tus'ner af tal du så kvikt dividerer:
Da  bli'r jeg født igen
som din tro følgesvend,
der er draget mod dig med en kraft, der er stærk're end viljen.
\endverse

\beginverse

Vi elsker vort fag
men ved forårstid mindst
når panikken med sidste rarport den er højest.
Når programmet går ned
uden skygge af grund,
og når søvnløse nætter gør skrivningen drøjest.
Ja af og til hader jeg faget forbandet.
Man skulle måske have valgt noget andet.
Og bli' men'ske igen,
slut som tekniker, men
der er noget, der trækker, jeg bli'r nok et år til på DIKU.
\endverse

\beginverse

Vi elsker vort fag
 Hvorfor fa'en sku' vi det?
 Vi kan frydes ved synet af smart programmering
 Er du aldrig i tvivl?
 Næ, min sjæl den er ren
 Hvad med misbrug, profit, militær, registrering?
 Men men'sker i nød søger hjælp hos maskinen
 Måske slår det bak og fordobler blot pinen.
 Ja, jeg elsker mit fag
 Jeg står nok af en dag.
 Men ia aften så bliver vi her, der øl i kantinen.
\endverse
\endsong