\beginsong{Mødesang}[sr={Melodi:``Are you lonesome tonight''}, by={DIKUrevy 1987}]
\beginverse
%
Stårter møderne snart?
Ta'r debatterne fart?
Jeg skal vel næppe vær' på min pind?
Det er svært at si' fra,
jeg er fast inventar
ved hvert møde og vil gerne ind.
Åh jeg elsker at se, når de lytter til mig
og at tromle de tåber, der krydser min vej.
For de svage må hjem,
kun de stærke går frem,
sig mig skat, er der møde i nat?
\endverse

\beginverse
Starter møderne snart?
Ta'r debatterne fart?
Er der nogen principper til salg?
jeg har dagsordnen med
til lokale fordelingsudvalg.
Insitutråd, bestyr'lse -- ka' jeg få en plads?
bli'r jeg fri for studenter, så er jeg tilfreds.
Hvem skal ta' referat?
Jeg vil godt -- jeg er parat!
Hvis der bare er møde i nat.
\endverse

\beginverse
Jeg vil skide på alt --
Møder er livets salt,
Sig mig Stig, starter møderne snart?
\endverse
\endsong
