\beginsong{Motivationen}[sr={Melodi:Bing Crosby: ``Swinging on a star''}, by={DIKUrevy 2011}]
\beginverse
       
               sku' du ikke bli' kandidat,
               af et eksklusivt fabrikat,
               en studerende af format,
       
               Du vil da ikke droppe ud?
\endverse

\beginverse
       
               Hvis du dropper ud så bliver fremtiden sort
               du driver det ik' til noget stort
       
               går rundt i verden uden overblik,
               de andre snakker, du forstår det ik'
       
               Så hvis du ik' syn's dit præfix skal vær' stud
               så skal du end'lig droppe ud
\endverse

\beginverse
       
               Men du ku' også bli' kandidat,
               af et eksklusivt fabrikat,
               en studerende af format,
       
               Du vil vel ikke blive TAP?
\endverse

\beginverse
       
               En TAP sidder dagen lang og styrer KU
               men mangler desværre lidt et clue
       
               Arkivsystemet er hans proffesion
               og Absalon den endelige mission
       
               Så hvis jeg nu skulle skære ud i pap
               så vil du ikke være TAP
\endverse

\beginverse
       
               Nej du sku' hel're bli' kandidat,
               af et eksklusivt fabrikat,
               en studerende af format
       
               Du vil jo gerne ha' et job
\endverse

\beginverse
       
               Et job gi'r dig adgang til en verden af sjov,
               især hvis din chef han gi'r dig lov
       
               Du knokler dagen lang for ussel løn
               imens du håber at pensionen bli'r skøn
       
               Men hvis din vane det er at sige op
               Så kan du aldrig få et job!
\endverse

\beginverse
       
               Hvis alle andre gør li'som du
               får alle gennemsnitlig IQ
               så lyt til studievejled'ren nu
       
               Det er et dejligt reservat
       
               Vi har et dejligt dekanat
       
               Du skal da ha' certifikat
       
               Du burde blive kandidat
               Du burde blive kandidat
\endverse


\endsong