\beginsong{Penge, Penge!}[sr={Melodi:}, by={DIKUrevy 1992}]
\beginverse
Penge får  dit studie til at glide  
Penge får dit studie til at glide, får studiet til at glid'
\endverse

\beginverse
Et hus, en bil,  en båd og et skår  
Et hus, en bil, en båd og et skår det fede søde liv! Får studiet
til at glid' 
\endverse

\beginverse
penge, penge, $\ldots$ (fortsættes henover dette vers)
\endverse

\beginverse
Hvis din far og mor er rige, og du får, dig en fed, nat i byen skal
du blot, husk' og be' om en check  
Hvis din far og mor er rige, og du syns, du har brug, for en parter
kan du ring' ringeling, til en fræk 
Hvis din far og mor er rige, og du pluds'lig er dumpet, til eksamen, du
er trist, led og ked, ikke kæk 
Kan du klare i stiv arm, ta' et fly, til en strand, for at sund' dig,
under solen, langt langt væk! 
\endverse

\beginverse
Penge får  dit studie til at glide  
Penge får dit studie til at glide, for det er alle glad' (finger) for
dem de'r flad' 
\endverse

\beginverse
penge, penge, $\ldots$
\endverse

\beginverse
Hvis du ikke har en bog, og har brugt, dine tæt, skrevne noter, til
at stoppe for naboens kat 
Og gør rent hver morgen tidligt, fra 4 til 9, med en vædske, der
gør hjernen en smertende klat 
Og du ikke kender nogen, i studie, nævnet, så du kan, blive dobbelt,
instruktor, i dat 
må du finde dig i alt (a-alt alt, a-alt alt) hvis du nogensind' vil
blive kandidat! 
\endverse

\beginverse
For penge får  dit studie til at glide  
Penge får dit studie til at glide, for det er alle glad'
\endverse

\beginverse
Det'  penge, penge, penge, penge  
Få en smule, ha' en masse, penge penge, penge penge, 
et hus en bil, en båd et skår, det fede søde, lækre liv, 
får studiet til at glide nemt, får studiet til at glid' !!
\endverse

\endsong
