\beginsong{Rapportopgaveafleveringsmorgensang}[sr={Melodi:Bifrost: ``Det er morgen''}, by={DIKUrevy 1984}]


\beginverse
 Det er morgen og solen står op
  Du gaber søvnigt og strækker din krop
  Og skrivemaskinen summer endnu
  I nat har vi skrevet på vores rapport
  Ja, nogen gange er det tem'li' hårdt
  Vi når det nok \ldots
  Og det er morgen (men?)
  Solen står op
  Ja, det er morgen
  Og solen står op
\endverse

\beginverse
 Det er den sidste nat vi kan ta'
  Vi afleverer idag klokken tre
  Vi mangler lo sider endnu
  Og vi har slet ikk' fået sovet inat
  På trods af kaffen er jeg faktisk træt
  Vi når det nok \ldots
  Og det er morgen (men?)
  Solen står op
  Ja, det er morgen
  Og solen står op
\endverse

\beginverse
 Fuglene synger på Østerallé
  Skal jeg nu søëge for morgenkomplet
  Når vi så har spist kan vi ta' en lur
  For nu har jeg skrevet den sidste sid'
  Igen blev vi færdig med vores slid
  Vi nåede det \ldots
  Og nu er det morgen
  osv.
\endverse


\endsong