\beginsong{RECKU's storhed og fald}[sr={Melodi:Tom Lehrer: ``Irish Ballad''}, by={DIKUrevy 1975}]
\beginverse
  Et regnecenter der var engang,
  RECKU kaldte man det,
  et regnecenter der var engang,
  hvor gennemløbstiden ej var lang;
  thi hurtigt igen man fra centret sprang,
  og var fuldstændig lamstlåede, -ede
  og var fuldstændig lamslåede.
\endverse

\beginverse
  Hvis dette som demokrati forstås,
  (jeg tror det næppe vil ske),
  hvis dette som demokrati forstås,
  ka' lad'lsen rende mig i min mås
  jeg vil ej for tomme ord sidde å slås
  for en chef, en diktator in spe, in spe
  en chef in diktator in spe
\endverse

\beginverse
  Straks Kjeld han frelste sig uden svig,
  URKUSYS1CBW
  straks Kjeld han frelste sig uden svig,
  og sig fra centret nu gjorde fri,
  (der da havd' en UNIVAC 1100)
  som kører ad helvede til, -de til,
  som kører ad helvede til
\endverse

\beginverse
  Og Flemming der som en datalog,
  URKUKON1DSB,
  og Flemming der so men datalog,
  på demokrati ej vil mist' sin tro,
  han pakked sit grej og tog med sig Kirsboe,
  var der noget at sige til det, til det,
  var der noget at sige til det?
\endverse

\beginverse
  Niels-Jørgen Hansen var ikke sen,
  URKUSYS1LSD,
  Niels-Jørgen Hansen var ikke sen,
  han fandt sig hurtigt et bedre ben,
  som kun skulle gnaves af een -- kun een,
  han af RECKU ka' sidde og le, og le,
  han af RECKU ka' sidde og le.
\endverse

\beginverse
  Tre måneder sig sløvt slæber hen,
  URKUDRI12CV,
  tre måneder sig sløvt slæber hen,
  så fyres pludselig driftchefen,
  han ville ej på håndfæstningen,
  sit navn med blæk indPRAnte, -PRAnte,
  sit navn med blæk indPRAnte.
\endverse

\beginverse
  Dog centrets ledelse åbentbart,
  URKUSYS1CDC,
  dog centrets ledelse åbenbart,
  et 4-tal finder har vær't for smart,
  de gi'r der's opsigelse i en fart
  blandt dem Kreiner-Møller, Jette, Jette,
  blandt dem Kreiner-Møller, jette.
\endverse

\beginverse
  Endvidere også Jon Svejgård,
  URKUPRG1CCE,
  endvidere også Jon Svejgård
  sine folder her ej mere slår,
  han går første juli dette år,
  vi går glip af et limerick til, -rick til,
  går glip af et limerick til.
\endverse

\beginverse
  Konsulentafdelingen, RPN,
  URKUKON1DDT,
  konsulentafdelingen, EPN,
  som chef må undvære den,
  i forrige vers nævnte dead-line'n,
  Hva' så me' N E U CC, -CC,
  hvad så me' N E U CC?
\endverse

\beginverse
  Som fjerde-manden Lars Poulsen kan,
  URKUKON1LJP,
  som fjerde-manden Lars Poulsen kan,
  sig træk' tilbag' i god orden og stand,
  han holder den 1.ste august, velan!
  Hans trick får vi ej mer' at se, at se,
  hans trick får vi ej mer' at se.
\endverse

\beginverse
  Da Lene Veje fandt jobbet svært,
  URKUPRG1 skidt me' det,
  da Lene Veje fandt jobbet svært,
  hun bad om at frita's -- er det så sært?
  Men ledelsen sa': Hun får det nok lært
  hvis hun holder sin mund og ser til, ser til,
  hvis hun holder sin mund og ser til.
\endverse

\beginverse
  Moralen af denne historie er,
  (vi håber at dette vil ske),
  moralen af denne historie er,
  Tro jeg kanoner og ko-fødder,
  når de si'r at demokrati det er:
  At du får medbestemmelse, -melse,
  at du får medbestemmelse.
\endverse
\endsong