\beginsong{Reklamesang}[sr={Melodi:``Warswawianka''}, by={DIKUrevy 1986}]
\beginverse

Til dig, der er træt af dit benhåre arbejde,
hvor du må knokle og får nerver og stress
har vi et tilbud du ik' ka' sige nej te'
hvor vi er skire på du bliver tilfreds.
\endverse


\beginverse

Søg ind på DIKU, her kan du finde
dig godt til rette i et fredeligt job
frokosten er på en time herinde
du sover længe og bli'r aldrig sagt op
\endverse


\beginverse

Der snakkes så tit om de mange studenter
og folk de hævder, at de udgør et problem,
men det kommer helt an på, hvad du forventer
du må jo tænke på, at du kan bruge dem.
\endverse

\beginverse

Så søg ind på DIKU for her kan du få
god, billig arbejdskraft fra massernes kor.
Tænk på den forskning studenteren ku' nå
og som du så ku blive krediteret for.
\endverse

\beginverse

Forskningen får tit en ordentlig omgang
men til kritikken kan vi bare sige et
vist er vor forskning papirspild og tomgang,
men gør det noget når vi forsker så lidt.
\endverse

\beginverse

Så søg ind på DIKU, for her kan du få
en stilling, hvor der er både roligt og trygt
der snakkes så tit om de højder vi ku' nå,
men det er endnu ikke blevet forsøgt.
\endverse

\beginverse

Men der er bare én ting vi må vide,
før du kan lukkes ind i videnskabens hal.
Du må bevise du rigtig kan slide,
at du er flittig og din forskning genial.
\endverse

\beginverse

Så har du stress af maskiner, programmer
og kan du nøjse med $\frac{1}{4}$ million
søg ind på DIKU i rolige rammer
læn dig tilbage og vent på pension.
\endverse
\endsong
