\beginsong{Sådan gør vi altså...}[sr={Melodi:``Såd'n gjord' vi ikke i hal'femserne''}, by={DIKUrevy 1991}]
\beginverse
%
Jeg har et job på DIKU og det er ikke svært
jeg har været her i mange år og endli' fået det lært'
at kommer der en bruger og spørger han om noget
så skælder man og smælder man til han er gået
\endverse

\beginverse
FOR Såd'n gør vi altså ned i kælderen.
De kalder mig overdrilleren.
Spiller I spil -- før klokken den er blevet atten
logges I af -- og musen bliver ædt af katten.
Såd'n gør vi altså ned i kælderen.
Kom med en Blå og straks vi bæller den.
Vi kan os ikke dy
booter alt på ny
da-da-da-da-bom-di æææ
\endverse

\beginverse
Der er en ung stu'derne og tænk han har det svært
han sidder bar' og f-t-p'er og får slet intet lært.
Men se der gik det galt der er otte vinduer.
Nu lukker jeg hans konto -- jeg er \emph{superbruger}
\endverse

\beginverse
FOR Såd'n gør vi altså ned i...
\endverse

\beginverse
At ta' backup om natten det er eddermanme nemt
Men der er ingen til at se det, og så bli'r vi bare glemt.
Vi ta'r maskiner ned hver eneste mandag
og putter bånd i videoen Rocky nr. 3
\endverse

\beginverse
FOR Såd'n gør vi altså ned i...
\endverse

\beginverse
Nu må jeg altså slutte or loaden den gik ned.
Så sidder de og spiller motd og tror de har fået fred.
Men når jeg logger ind og oversætter lidt,
så bli'r de logget af -- imens de råber shit.
\endverse

\beginverse
FOR Såd'n gør vi altså ned i...
\endverse
\endsong