\beginsong{Slagteren}[sr={Melodi:Genesis: ``Willow Farm''}, by={DIKUrevy 1984}]


\beginverse
 Godaften kære venner
  Jeg er rare broder Bertel
  Og jeg har et par ting
  Jeg gerne vil sige til jer
\endverse

\beginverse
 Så I vil være datalo'r
  Det' da noget I tror, hængeho'er, går og glor
  I laver ikke en skid
  Og det ta'r sin tid, jeg vil ha' mer' flid
  For ellers så skrid, ja ta' bare og glid
  Og fler' og fler' kandidater
\endverse

\beginverse
 Ikke lærere nok?  Åh I er nogen værre pjok!
  Men jeg er god, og jeg er rar
  Så vær' tilfreds med de lærer' I har
  Hvad' var det? Hør sig mig; hvad var det?
  Vil I ha' mer' når I bli'r fler'
  I kan få nye ind og studer'!
\endverse

\beginverse
  NYE OPTAGELSESTAL!!!!!!!!
\endverse

\beginverse
 Følg mit vise bud
  Fler' og fler' og fler' og fler'
  Fler' kandidater, fra Alma Mater, ha ha
  Sæt stolene ind
  Fler' og fler' og fler' og fler'
  Nye studenter, det de forventer, ha ha
  Det rører mig en pind
  Deres forsningsmiljø
  Det vigtigste er kandidater, namme nam
  Uuuh - aah, ha ha ha
  DIKU skal lær' mig at kende
\endverse

\beginverse
 Og når de hører mine ord
  Så skælver dataloger, kære mor, store bror
  Jeg holder alt i min hånd
  Og DIKU din ånd bli'r kvalt i de bånd
  Jeg har min hånd
  Ja, fast i min hånd
  Jeg skider på forskningen og på miljøet
  Når bare jeg får kandidater
\endverse


\endsong