\beginsong{Sørens Potpourri}[sr={Melodi:Diverse}, by={DIKUrevy 1980}]
\beginverse

NCR tog Søren
og alle Sørens børn,
men bare ikke mig.
Nu har DIKU bare mig
/: Og jeg er ingen Søren :/
\endverse

\beginverse

Glemmer du, de timer vi var sammen her?
Alting brast, da du tog ud til NCR.
Minderne har vi da lov at ha',
dem kan du aldrig, nej aldrig ta'.
Husker du, en forelæsning på dat-1?
Husker du, kantinen, det var bare fedt.
Hvert et brev og hvert et slagsmål har jeg talt.
Glemmer du, så husker jeg alt!
\endverse

\beginverse

Er du trist og har du sorg i sinde?
Så ta' med mig ud til NCR.
For det er det bedste sted i byen,
meget bedre end I har det her.
Det er skillinger,
der er stillinger,
der er det, I ikke har: Bevillinger.
Er du trist og har du sorg i sinde,
så ta' med mig ud til NCR!
\endverse
\endsong