\beginsong{Sparevise}[sr={Melodi:Tom Lehrer: ``We Will All Go Together When We Go''}, by={DIKUrevy 1975}]
\beginverse
  Her midt i sparetiderne
  er det sagt båd' før og siden, at
  der er ingenting at spare her hos os!
  Og måske man så forventer
  at med den slags argumenter
  kan man klare sig, istedet for at slås
  (Men bare rolig)
  Ingen greb i Farmands lomme --
  Sådan kan enhver jo komme!
  Når alle andre de må holde for.
  Og imens de nu er ve'et
  skal vi også skæres ned;
  man behøver ikke spørge om hvorfor:
\endverse

\beginverse
  For vi vblir skåret det samme, når de skær,
  der er ingen besværlig skelnen dér:
  "`Hvor mange håndører har I?
  næste år får I det kvarte.
  I bli'r skåret det samme, når vi skær'."'
\endverse

\beginverse
  Vi bli'r skåret det samme, når de skær'
  kun foruden vort gode militær.
  Når institutet her ryger
  kan de få en jagerflyver
  det'r pr. styk halvfjerdsindstyve PDP'er.
\endverse

\beginverse
  Vi bli'r udrenset sammen, når de renser.
  Erling Olsen vil gerne være censor.
  Instruktoraterne ender:
  Det'r jo bare Solveigs venner!
  Vi må stoppe den røde slags tendenser.
\endverse

\beginverse
  Studienævnet bli'r den lille,
  der bli'r der storm før alt bli'r stille.
\endverse

\beginverse
  For det bli'r jævnet med jorden, når de jævner.
  Vi bli'r skåret med samme fællesnævner.
  Der bli'r skåret i stykker
  i helt ægte brøker,
  også får vi en rest - hvis nogen levner.
\endverse

\beginverse
  Vi bli'r klippet det samme, skønt vi gror,
  kun i bånd bli'r der ikke klippet spor:
  Bånd til autoforelæsning -
  det'r for dyrt den slags væsen;
  kan vi ikke bruge dem, vi fik i fjor?
\endverse

\beginverse
  Vi bli'r jordet sammen, når de jord',
  og her hjælper slet ingen kære mor,
  Der' ingen penge til maskiner,
  men vi får no'et, der ligner,
  og på RECKU kan vi spille Matador.
\endverse

\beginverse
  Ryk i fængsel, ryk direkte i gældsfængsel,
  hvor man sin fattigdom soner
  Selvom de passerer "`Start"' indkasserer De ikke 200 kroner.
\endverse

\beginverse
  Vi bli'r skåret i SU, når de skær'
  men i banken er renten ganske fair:
  Gælden bli'r doblet om året.
  Men ellers bli'r der skåret.
  Vi bli'r skåret det samme,
  vi bli'r skåret det samme,
  vi bli'r skåret det samme, når de skær'...!
\endverse
\endsong