\beginsong{Tag på mig}[sr={Melodi:AHA : ``Take on me''}, by={DIKUrevy 2001}]


\beginverse
  [tales] DIKU-revyen har netop afsluttet en storstilet impirisk
  undersøgelse af unge universitetsstuderende mænds sexvaner. Denne
  fuldt videnskabelige undersøgelse er foretaget på et repræsentativt
  udsnit af samtlige mandtlige studerende, nemlig de tilstedeværende i
  terminalrummet under kerneperioden.
\endverse

\beginverse
   Resultaterne viser klart at langt størstedelen har helt
  normale og sunde sexvaner, idet kun ca. halvdelen surfede efter
  porno på terminalene dagligt.
\endverse

\beginverse
   En opsigtsvækkende detalje er dog effekten af diverse
  nyopstartede Internet-dating-bureauer, der via æggende og
  tillokkende asp-java-komponent-baserede-multimedie-webinterfaces
  forsøger at lokke de friske og sunde drenge til at date RIGTIGE
  piger.
\endverse

\beginverse
   Selvom disse services på nuværende stadie stadig er
  relativt ukendte, skal være yderst opmærksomme på konsekvenserne:
  "De mandlige studerende risikerer jo at bruge tiden sammen med
  kvinder istedet for maskinkode", konkluderer rapporten.
\endverse

\beginverse
   Jeg er lidt speciel
  Jeg ved ikke, hvordan jeg skal sige det
  Jeg prøver alligevel
  Det handler om, hvordan jeg kan li' det
   For han har et kompleks,
  det eneste han tænker på er sex
\endverse

\beginverse
  Omkvæd:
   Taaaag, pååå, miiiig!
   tag på mig
   Taaag, miiig, påååå!
   tag mig på
   Jeg bli'r vild
  Foran skærmen...
\endverse

\beginverse
   Jeg sidder lige nu
  ved en af farveskærmene på DIKU
  jeg ved jeg ikke sku'
  men prøv at tænk på alt det som jeg ku'
   Han har noget at nå:
  han skal finde en på date.dk
\endverse

\beginverse
  (Omkvæd)
\endverse

\beginverse
   Så lykkedes det til sidst
  Jeg fik en date med en der så godt ud
  men alt det endte trist
  for pigen var en fyr der var klædt ud
   Og moralen er stor:
  MAN SKAL TAGE PÅ CAFE'EN OG SCORE!
\endverse

\beginverse
  (Omkvæd)
\endverse




\endsong