\beginsong{Videospil Videospil}[sr={Melodi:Video Video -- Brixx}, by={DIKUrevy 1999}]


\beginverse
Når regnen bare siler ned
så har jeg tændt for colour-tv't
Ghost'n'goblins og Jet set willy 2
Dem loader jeg ind med fyrre baud
\endverse

\beginverse
Min mor si'r, det ' en dårlig van'
at glo på loader' hele da'n
Men jeg si r til hend', så luk dog bar' det næb.
For jeg har lig' fået turbo-tape!
\endverse

\beginverse
Jeg spiller
Videospil, videospil. Videospil!
den kører nat og dag
Videospil, videospil. Videospil!
når jeg skal slappe af
bare tryk på knappen
der på kasss..ettebåndet
ååååhh, Jeg er videospils-oman
\endverse

\beginverse
Får ingen luft, ja det ' sgu sløvt
det siger selv min terapeut
Jeg går om natten, er tændt af technostress
og koder i søvne på min 64
\endverse


\endsong