\beginsong{Vi vil ikke ha' den licens}[sr={Melodi:Tom Lundén: ``I kan ikke slå os ihjel''}, by={DIKUrevy 2007}]
\beginverse
% [Snak]: (tales over indledende musik)
% I gamle dage kunne jeg afmelde licensen,
% men nu om dage skal jeg betale blot for muligheden
% for at gå ind på DRs hjemmeside.
% Men der har de kun plads til 1000 seere på een gang,
% selvom alle nu skal betale.
% Licensen har alle dage være en skæv skat.
% Den straffer den enlige studerende forholdsvis hårdere
% end en kernefamilie med to indtægter.
% Hvorfor er det lige at DR ikke kunne bruge adganskoder,
% som en anden landsdækkende tv-station allerede har formået?
% Licensen skulle finansieres som resten af vores skattegoder,
% alt andet er en dårlig tendens...
\endverse

\beginverse
[Tager fjernsynet frem] Den her gælder det allerede for
 Ja
[Tager mobiltelefon frem] Hvad så med den her?
 Jeps
[Tager lille netværkskabel frem] Hvad så med den her?
 Ja
[Tager stort netværkskabel frem] Også den lange?
 Også den
[Tager palmpilot frem] Hvad så med\ldots
 Ja
[Tager laptop frem] \ldots
 Også den
[kommer ind med tilmeldingsblanketer] Nåh, men der er vel
ingen vej udenom, vel?
 Nej
 Nej
 Så må vi hellere se at få tilmeldt os den pokkers
           medielicens.
\endverse

\beginverse
[vers] De har ændret licensen
Nu skal alle betale
De har fjernet vor chance
for at være legale
Nu kan alle se fjernsyn
på deres hjemmeside
men de har kun plads til tusind
vi andre må lide
\endverse

\beginverse
[omkvæd synges 2 gange] Vi vil ikke ha' den licens
Vi vil ikke ha' den licens
Vi vil ikke ha' den licens
Det' en dårlig tendens 
\endverse

\beginverse
%2. vers: (Anisette magter ikke versefødder)
[vers]Hvordan kan det være
at rige direktører
der har penge som græs
kun skal betale håndører
Men os studerende
på SU og med lån
med en månedsløn, betaler vi, for Danmarks Radios hån
\endverse

\beginverse
[omkvæd synges 2 gange] Vi vil ikke ha' den licens
Vi vil ikke ha' den licens
Vi vil ikke ha' den licens
Det' en dårlig tendens 
\endverse

\beginverse
[vers] I kan sende dem et budskab
hvis ellers at I tør det
de kan bruge adgangskoder
som de andre de gør det
I kan afmelde licensen
glemme alt om deres løgne
for I er alle sortseere
set med Danmarks Radios øjne
\endverse

\beginverse
[modificeret omkvæd synges 2 gange] I skal ikke betale licens
I skal ikke betale licens
I skal ikke betale licens
(hvis) I har intelligens
\endverse

\beginverse

\endverse


\endsong