\beginsong{Og om lidt}[sr={Melodi:Svantes semilykkelige dag}, by={DIKUrevy 1999}]

\beginverse
 Se jeg har købt ny PC,
Mange penge sku' der til
Denher har masser af RAM,
så jeg skriver kodeslam
Bill Gates er ikke det værste vi har
-- og om lidt er windows klar
\endverse


\beginverse
 En gang der var jeg godt tilfreds
med commodore 64
Den started når knappen blev vendt
og så var vi alle tændt!
SmartDrive er ikke det værste vi har
-- og om lidt er windows klar?
\endverse

\beginverse
 Jeg skriver nok endnu et vers,
Microsoft kom lidt på tværs,
men sangen skal også ha sagt,
at nu starter andet akt.
FAT16 er ikke det værste vi har
Og om lidt er win\ldots
\endverse

\beginverse
{\em (Råber)}FUCK! Nu gider jeg ikke mere! Det må sgudda være grunden til at det 
kommer til at hedde Windows 2000! Anden akt er startet, fat det!
\endverse
\endsong
