\beginsong{Øvduroam}
[sr={Melodi:Rasmus Bjerg - Godt du kom}
,by={DIKUrevy 2012}
]

\beginverse
s: Kom på DIKU, og satte mig
Jeg sku' på nettet, men der fik jeg et NEJ
Er det' mit løsen der giver fejl?
helt ærligt hvor besværligt med Eduroam?
\endverse


\beginverse
e: Du vil ha' internet (sig wo-hoo-hoo)
Men det er ikke let (sig bu-hoo-hoo)
Du kommer aldrig på (sig bu-hoo-hoo)
Nu bli'r jeg fand'me stresset, nu må jeg gå
\endverse


\beginverse
e: Men var det min fejl?
Var jeg lidt for længe om at godkend' dig?
du fik da 2 minutter, men du bad om mer', meget mer'
jeg sagd' nej-a-i-a-i-aaa-i-ai
\endverse


\beginverse
s: Læser reddit.com/r/big-boobs
Ahem, jeg mener for'læsning på YouTube
mens jeg løser, min Rubiks cube
jeg surfer helt forgæves med Eduroam!
\endverse


\beginverse
e: Du vil' ha' internet (sig wo-hoo-hoo)
Hva' fejlen, prøv at gæt? (vi ved det ik')
Jeg ved det heller ik' (sig bu-hoo-hoo)
Jeg spørger Science IT, vent lige lidt
\endverse


\beginverse
e: Hov, det var min fejl!
Jeg var fejlagtigt sat til kun at svare NEJ
det burde virke nu så I kan bar' log' på
Det ska' nok gå
Stol på mig--ei-ei-eieieeej
\endverse


\beginverse
s: Det var på tide, at jeg kom på
Eksamen slutter snart og jeg vil gern' bestå-å-å
Jeg trykker upload - den gik i stå!
helt ærligt, u-retfærdigt, jeg blev smidt af!
\endverse


\beginverse
a: Du vil' på Absalon (sig wo-hoo-hoo)
det kan du ikke kom' (sig bu-hoo-hoo)
Jeg tror du skal gå om (sig bu-hoo-hoo)
du kan jo også bare send' en CD-rom?
\endverse


\beginverse
s: Men jeg har deadline!
Jeg har kun tre minutter, og jeg' ik' online!
\endverse


\beginverse
e: Det' KUnet der sejler, det er Absalon!
a: Eduroam!
a+e: Det' ikk' mig! Ei-jei-ja-ha-hai
\endverse


\beginverse
s: Hvorfor gør de det her?
Hvorfor er det lort altid itu?
Og hvorfor lige præcis nu
Når vi er midt i eksamensuge-uh-uh-uh
Vi vil ha' internet her!
Helt ærligt hvor svært kan det vær?
\endverse


\beginverse
a+e: I vil ha' internet (Kom nu-u-u)
I gør det ikke let (Kom nu-u-u)
I stresser min logik (Kom nu-u-u)
Nu må I stoppe presset, for stor trafik!
\endverse

\endsong
