\beginsong{Nu er der Fest (Slutslutsang)}[sr={Melodi:Tina Turner -- Simply The Best}, by={Biorevy 2012}]


\beginverse
Du fik den, billetten, til Biorevyyyen
Du fik den, billetten, til Biorevyyyen
Du fik dine øl, og sprang over i køen
Mmm, nu var det klart
Du sku' fandme spille smart
Du knapped' bajerne op og brøled' FORGLEMMIGEJ
\endverse

\beginverse
Du så på damen ved din sid', hun var rim'lig nice
\endverse

\beginverse
Mmmh, du spildte øl
Men du skal ikk' sige undskyld, baby
\endverse

\beginverse
For nu er der fest!
Vi ved hvad der er bedst
GT og bodysnaps
Cafeen? er din i nat
Men først et toilet!
Din blære har ik' haft det let
Vi ska' afsted åh åh
\endverse






\endsong