\beginsong{Gøg-gøen og Hunde-gokken}[sr={Melodi:Nephew: ``Police Bells \& Church Sirens''}, by={Biorevy 2014}]
\beginverse
Ja jeg er fan af gummistøvl'
med kittel på
og af kittelbiologer – i en å.
Jeg ku' li' flotte datalo'r
- hvis det var hændt 
er faktisk ret ligeglad, bar' det' omvendt
\endverse

\beginverse
Så hvorfor ikke
gøg-gøen og hunde-gokken
hunde-pip gok, gøg-voooov.
Jeg mener det!: gøg-gøen og hunde-gokken
hunde-pip gok, gøg-vuuuuf.
\endverse



\beginverse
Ja jeg er fan af Game of Bad
og Breaking Thrones
og af sød stilfærdig døds og heavy Stones
Tænk nu hvis GT'en var klædt med gyldne mænd
Og hvis Westernblot var noget med blottet lem
\endverse

\beginverse
Så hvorfor ikke
heste-grynt og ko-vrinsken?
Heste-øf øf, ko-HRRRHHhhh.
Helt seriøst: heste-grynt og ko-vrinsken!
Heste-ionk ionk, ko-hIIIHÅÅÅRWw. (æsellyd)
\endverse


\beginverse
Kittel-biolog
tag så gummistøvler på – nøgl et dyr
Gummi-støv-le-bi-o-log
tag nu bare kitlen på – og pipettér(bydeform)
Gyldne Tuborg-øl 
Klædt med gentlemen i guld - tror jeg er lidt fuld
Er den fuldstændigt gal me mit hoved
burde måske snak' med nog'n – en psykolog?
\endverse


\beginverse
Så hvorfor ikk'
bjørne-brægen og gede brøl?
Bjørne mæh mæh,  ged-vraaaarrr
Så seriøst: bjørne-brægen og gede brøl
Bjørn-(”skrig” som geder nu gør på youtube), ged-”Jeg' en farlig bjørn” (i den klassiske stemme – fordi sådan siger bjørne bare i biorevyen!)
\endverse


\endsong
