\beginsong{Søde dyr}[sr={Melodi:Slipknot: ``Duality''}, by={Biorevy 2014}]
\beginverse
 
 
Jeg vil’ jo bar’ se på søde DYR! 9
Se på billeder, af en baby sæl 10
Hvad skal jeg med mol(ekylær)? eksamen er for fæl 12
Se dog på den kat, så fin en lille fyr   12
Det ka’ ikk’ bli’ ved
\endverse

\beginverse
Den kattekilling, er alt for sød
se den pels, åh så blød
men jeg skal glo i mikroskop, igen
\endverse

\beginverse
Den har fine hvide poter
men jeg skal læse mine noter
ellers dumper jeg molekylær, igen
\endverse

\beginverse
Den si’r miav, men jeg er travl
og har bar’ ikke tid til bavl
nu må det simpelthen være slut.
Jeg startede på biologi
for at læse bø’r med billeder i
Nu står jeg her, og har måske fortrudt.
\endverse

\beginverse
Jeg vil’ jo bar’ se på søde DYR! 9
Se på billeder, af en baby sæl 10
Det ka’ ikk’ bli’ ved, det må de fucking indse?!
\endverse

\beginverse
I sin lune bolig,
sover en bamse bjørn så blød
den vil ikk’ forstyrres
vågner den så er du død (Giver ikke rigtig mening)
Blot jeg får mit sødheds-fix, er jeg ikke farlig 
men nægter man mig det, skal
du være FUCKING VARLIG!
\endverse

\beginverse
Jeg vil jo bar’ se på søde DYR! 9
Se på billeder, af en hundehvalp 10
Fra en bondegård, mon os de har en kalv? 12
Se dog på den kat, så fin en lille fyr   12
Det ka’ ikk’ bli’ ved, det må de fucking indse?! 12
\endverse

\beginverse
se den fugl, se den lille pipfugl
Se en hund, se en hund med tøj på!
Se den kat, se en kat med hat på!
Se en ged, se en ged der råber!
Se en fisk, se en fisk der svømmmer!
Jeg vil ha, jeg vil ha en bambi!
Hvem vil ikk, hvem vil ikke være kat!
\endverse




\endsong