\beginsong{Jeg har set en rigtig .*}[sr={Melodi: Jeg har set en rigtig negermand}
,
by={ DIKUrevy/Sommerfest 2002}
,
cr={}]
\beginverse
Jeg har set en rigtig fysiker.
Han havd’ skæg og hår så langt som en musiker.
Han var sikkert ikk’ en rigtig mand.
Han ligned’ en der sku’ ha buksevand.
Jeg spurgte ham: "Hvad er du da for en?
Hvorfor har du så tynde blege stankelben?
Kom du fra rummet? Hvem er mon din mor?"
Så lo han blot og sagde disse ord:
\emph{``Det er sandt, at I fandt en fysikmutant.
Jeg har tragten med og hjernen sat i pant.''}

\endverse
\beginverse
Jeg har set en rigtig smart jurist.
Gik i jakkesæt og spilled sej, det var sgu’ trist.
Det kan godt vær’ han får mange pi’r,
men hans studiejob det er at ta’ kopier.
Hans hobby er at mishandle små dyr.
Før han vil hjælpe nogen kræver han gebyr.
Men det er også klart han er sadist,
det skal man være for at bli’ jurist.
\emph{En jurist er så trist, han er AntiKrist.
Gider nogen hente Max von XORcist?}

\endverse
\beginverse
Jeg har set en rigtig humanist.
Han var knokleskæv og sikkert også kommunist.
Så jeg spurgte hvad hans pensum var,
og han kigged’ op og gav mig dette svar:

\endverse
\beginverse
``Til sommer skal jeg op i Anders And,
et nummer af Fantomet og en Superman,
og hvis en dag jeg vågner af min døs,
så bli’r jeg færdig og er arbejdsløs.''
\emph{Har meldt pas! Tigger hash! Lever kun på nas!
Når vi styrer verden får I alle gas!}

\endverse
\beginverse
Jeg har set en rigtig biolog,
og hun rulled’ sig i mudder’t som en anden so.
Hendes hår var fyldt med andemad.
Hun var måske køn hvis bar’ hun fik et bad.
Jeg spurgte: "Er du kvinde eller mand?
Hvorfor har du det mudder nede i din spand?
Har du en kær’ste, kan jeg bli’ din fyr?"
"Nej tak," sa’ hun, "jeg boller kun med dyr."
\emph{Biolog, er en so, sku’ man ellers tro.
Hvis du ellers får hend’ ren, så er hun go’.}

\endverse
\beginverse
Jeg er go’, for jeg er datalog.
Jeg har jakkesæt \& slips \& nye gummisko.
Mine bumser fik lidt kirurgi,
og nu er det mig som pigerne kan li’.
I Rungsted lever jeg i sus og dus
med Porsche, fast forbindelse og kæmpe hus.
Jeg lever højt på Internet-trafik,
og tjener fedt på andre fjolsers klik.
\emph{Jeg var fed, jeg var led, på succes jeg red
indtil sidste år da aktierne gik ned.}

\endverse
\endsong