\beginsong{Koder Kapitalen}[sr={Melodi:Kim Hot - Smoker Industrien}
,
by={ DIKUrevy 2013}
,
cr={}]
\beginverse
For 20 år siden der vidste folk ik'
at datalogi det ku' blive så fedt!
Der var en mand, der vidste det lidt
men han koded' slam og fortalt' det ik
men den mand han ku' se, at der kom et sprog
hvor alle der koded' ku' ligne et fjog!
Det fucking køter sprog det kørt' i en VM
og med \texttt{static void main} bli'r det hele så nemt!

\endverse
\beginverse
Det var 20 år siden og hans navn var Karl Koder
koded' slam for kapitalen, havde syge frynsegoder
Bawlet i Eclipse og spurgt': "Har du et problem?"
Så skal Karl nok kom' og kode dit system.

\endverse
\beginverse
Der var en konkurrence hvor han ik' sagde slut,
for Karl han sgu battle mod motherfucking Knuth!
Hans første linjer kode de var ik' særligt dope,
men resten de var bomben, for de brugte nemlig SOAP!

\endverse
\beginverse
Karl vandt og ham Knuth fik piveren på!
Tog tilbage til Stanford den BØSSEKAL!
Karl han sagde til den anden: "Pas godt på køter Java",
for det' fremtidssproget, der bliver fuldstændig fucked,
vi skal kode det hele! Forstår du det?
Og det skal kodes i Java, der må ik' vær' noget C!
Så fuck købsaftalen, tør røv med manualen
navnet er Køter Karl, og vi koder kapitalen!

\endverse
\beginverse
Koder ik i C,
heller ej VB,
eller det der lodne PHP
han koder Java,
kongen af Java,
han koder altid,
alting i Java!

\endverse
\beginverse
Koder ik i C,
heller ej VB,
eller det der lodne PHP
han koder Java,
kongen af Java,
kongen af Java,
kongen af Java!

\endverse
\beginverse
Nu står jeg her igen! Mand mod mand
Parat til at kod' hvad du ik' kan!
For datalogi det er blevet så fedt,
man kan lave en service på internet!
Og når den bli'r sat op, så kører den på Tomcat
og så ta'r Karl hjem, og holder sig en sabbat,
og så si'r han til sin chef:
"Fuck din kode! Det er UML din BØSSEKAL!"
Det skal kodes i Java! Det skal kodes med SOAP
I en managed verden uden at tænke på scope.
Hvor man elsker Swing, og bli'r fuldstændig fucked,
Så længe man koder Java, så går det godt!
Så alle de svanser, som der koder det i VB
Det skal nok blive godt med nog't Java på jeres CV
Så tag hjem fra regn'centralen og kod kapitalen!
Fræse lortet ned med SOAP, regulere hele dagen!

\endverse
\beginverse
Koder ik i C ...
Koder ik i C ...

\endverse
\beginverse
Når nu dikufanter de vil sælge kod' til nogen,
kan de lære et par hacks inde på Kongens kodeskole
Det første øvel'shold, det hedder SOAP-vold
Man bli'r låst inde i Hel, og skal håndkod' XML!
Den anden disciplin, den er ik' så nem at gætte,
man bli'r tævet med klassestil til man ka' Javaetikette.
Den tredje disciplin, det' alt for fedt
Du skal kode noget Java for HI-PER-FIT.
Man sletter GHC, starter Java-IDE
Fucker deres lambda, det en syg idé
Man lærer de svanser at hyle som en kat
når man breaker deres build hver eneste nat
Den allersidste time er lavningsdisciplin,
for når du koder Java, så bli'r damerne til dine,
Så fuck kvaliteten og skid på omtalen
Foran terminalen kan du kode kapitalen!

\endverse
\beginverse
Koder ik i C ...
Koder ik i C ...
Koder ik i C ...
Koder ik i C ...

\endverse
\beginverse
Koder Karl...

\endverse
\endsong
