\beginsong{Målteorisangen}[sr={Melodi: Vi lister os afsted på tå}
,
by={ MatematikRevy 2006}
,
cr={}]
\beginverse
Vi lister os af sted på tå
når vi skal integrere.
Vi måler kun på det, vi må,
alt andet la’r vi være.
Jeg måler på en gammel spand.
Jeg måler på din tissemand.
Og ellers måler vi det, vi nu kan,
både Tage og Flemming og Christian!

\endverse
\beginverse
Vi starter med et Radon-mål
og fjerner dig fra støtten,
og pluds’lig har du mål på nul
hvor før du havde sytten.
Du tro’de, at du var no’ed stort,
nu er du bar’ en lille lort,
men det må vi gerne fordi vi har spurgt
både Flemming og Tage og Christian!

\endverse
\beginverse
Og Kurzweil-Henstock integralet
det er helt umuligt!
Halvtreds procent det rene pral,
halvtreds procent ubru’ligt!
Og Riemann han blev pluds’lig væk,
måske var det en fejl i \TeX,
men så kan vi bruge den kære Lebesgue,
både Flemming og Tage og Christian!

\endverse
\beginverse
[Siges:] \emph{Arjjjj! Du må ikke måle på min}
\emph{tissemand!}
\emph{Bare rolig, jeg bruger tællemålet.}
Men hov, det kan jo ikke gå!
Den her kan du ikke måle på!
For udvalgsaksiomet det stoler vi på,
både Tage og Flemming og Christian!

\endverse
\endsong
