\beginsong{Drop Nu Ud}[sr={Melodi:The Lion King - Be Prepared}
,
by={ FysikRevy 2011}
,
cr={}]
\beginverse
I ved at jeg er nederdrægtig
Jeg er ond som en anden dekan
Ja, min sjæl er der noget fordækt i
Men hør nu min udsøgte plan

\endverse
\beginverse
Med mindre du er overlegen
Hvis ikke du er et geni
Er det bedst at du skaffes af vejen
Og se her har jeg en strategi:

\endverse
\beginverse
Drop ud - hvis du ikke kan kvante
Hvis din IQ er under en-treds
Jeg udrydder tumper, så studiet skrumper
(Og hvad hvis jeg dumper?)
Jeg flår dig i stumper!
Hvis du er uværdig og aldrig bli'r færdig
Vil jeg knuse dit mod fra dag et
Og kun du, lille rus, står for skud
Drop nu ud!

\endverse
\beginverse
(Hah! Hvorfor skulle vi droppe ud? Vi er da helt vildt skarpe)
I vil måske forsøge jer med et eksamensspørgsmål her og nu?
(Bare kom an Mogens!)
Nuvel. Udregn energierne for en partikel i en brønd.
(Hurra! Vi bruger bare Newtons love!)
(Jaaa! Newton, Newton, la lalalalala!)
IDIOTER! I kan ikke løse det uden Schrödingerligningen.
(Jamen - det er jo vanvid?)
Vanvid?
DET. ER. KVANT!!!

\endverse
\beginverse
(Argh! Skynd jer at lære kvant! Ellers får vi aldrig nogle ECTS!)
(ECTS!)
(ECTS!!)

\endverse
\beginverse
(Nu terper vi kvant hele dagen)
(Og natten går med QCD.)

\endverse
\beginverse
Og sku I få lyst til at klage
er der intet at gøre ved det.

\endverse
\beginverse
For søger du inspirationen
så siger jeg 'the cake is a lie'
Men mangler du motivationen,
Så husk blot at 'terpen macht frei!'

\endverse
\beginverse
Så drop ud - hvis du gerne vil skånes
Drop ud, hvis du har livet kært.
For her ruller hoveder - bag tonede ruder (Terp nu kvant, terp nu kvant)
Du trygler 'vær nådig' - der runger af gråd i (Terp nu kvant, terp nu)
eksamenslokalet, din død bliver forhalet
og spør' du til din karakter
vil jeg ridse 00 i din hud
-Drop nu ud!

\endverse
\beginverse
-Så giv op, fald på knæ, rus, og tud
-Drop nu ud!
(Mwuhuhahahah!)

\endverse
\endsong
