\beginsong{Den kanoniske matematikersang}[sr={Melodi: Bamses fødselsdag}
,
by={ Esben "Med Hår" Bistrup Halvorsen og Rasmus "Rus" Resen Amossen}
,
cr={}]
\beginverse
Som mat'matikstuderende, så er jeg svær at narre.
Når andre kalder mig for nørd, så må jeg bare svare:
"Hip hurra for algebra,
Euler, Gauss og Galois
og for rum med en kompakt deformationsretrakt".

\endverse
\beginverse
En dag jeg sa' til kæresten "nu vil jeg dyrke grupper".
Hun kiggede forbavset op, "det ikke super duper!".
"Jamen det er ej med dig,
gutterne de er på vej".
"Får du ikke nok af mig?!" -så rejste hun sin vej.

\endverse
\beginverse
Nu var jeg blevet singelton og sagde til min moder:
"Jeg er disjunkt med kæresten som Peking med Nyboder.
Inklusionen er nu vendt,
jeg er blevet transcendent".
"Er du trans, din klamme tøs?!" -så blev jeg arveløs.

\endverse
\beginverse
Da arven nu var faldet bort, jeg måtte til at spare.
Jeg talte med min vicevært og kunne ham forklare:
"Pengemængden er kompakt,
jeg vil ha' en ny kontrakt!".
"Fint med mig, den kommer her: Du bor her ikke mer'!".

\endverse
\beginverse
Nu var jeg efterhånden ved at få lidt hovedpine.
Jeg tog til hospitalet og fik hjælp af en blondine.
"Hovedsmerten går for vidt,
den sku' deles op i snit!".
"Hvidt og snit, og så nå'et, ik'?" -der røg mit overblik.

\endverse
\beginverse
Jeg har nu få't det hvide snit og boligen er røget,
men selvom både arv og kær'ste fløj, er jeg fornøjet!
Hip hurra for algebra,
Euler, Gauss og Galois
og for rum med en kompakt deformationsretrakt.

\endverse
\endsong