\beginsong{En Gammel Bitter Mands Klagesang}
[sr={Melodi:Anden - Papas sang}
,by={DIKUrevy 2005}
]

\beginverse
Uddannelse er en vigtig funktion
en funktion man bør tage alvorlig
og datalogi, som er vigtig'r end nogen
den er gået hen og blev't dårlig.
Med multimedier og HCI
og kurser der slet ikke findes
Det nymodens pjank, må jeg være fri!
Så er der nog'n ting man bør mindes
\endverse


\beginverse
Man får ikke lært at bliv' en rigtig datalog
uden at skrive kerne på en Motorola
Det bør koste både tid og sved og hjerteblod
man skal sidde hele natten med sin cola
Når gamle EDB-maskiner GIER dig DASK
så vær forvisset om, det er solide klask
Man lærer aldrig noget ud'n at lave fejl
så gør indlæringskurven stejl
\endverse


\beginverse
For dataloger skal man ha' respekt
nærmest ærefrygt som i templer
Der findes kun få i hver eneste slægt
der kan mestre båd' C og assembler
En ydmyg holdning vil være sund
De unge kan jo slet ikke vide
i gamle dage, da jeg var ond
hvordan vi da måtte slide
\endverse


\beginverse
(For) man får ikke lært at bliv' en rigtig datalog
hvis man bare læser løsningen på nettet
Man må starte forfra uden brok, det kan I tro
når en op'ratør har fået din konto slettet
Når først I bliver færdige, vil I forstå
der er kun en doktrin som man kan stole på:
Man lærer aldrig noget ud'n at lave fejl
så gør indlæringskurven
gør indlæringskurven
gør indlæringskurven stejl!
\endverse

\endsong
