\beginsong{Et Kursus Jeg Engang Bestod}[sr={Melodi:Gotye: Somebody That I Used To Know}, by={MatematikRevy 2013}]
\beginverse
 Nu og da er VTmat i min erindring
Med Mikkel Willum og en fæl instruktor-hær 
"Det her kursus, det er godt for dig!" 
"Det hjælper ingenting at sige nej." 
så jeg blev tilmeldt og forventede det bedste.
\endverse

\beginverse
 Der var ingen tal, men mange sider fyldt med nonsens! 
Og tiden gik med argument og diskussion 
Men jeg gider ikke diskuter’.
Jeg vil meget heller' integrer'!
Frem for lektier på langt over 1000 sider!
\endverse

\beginverse
 og hvorfor sku' jeg ha' det fag!? 
For to år de er nu gået og jeg husker intet 
Nej jeg husker ingenting idag!?
Det er obligatorisk, det er helt til grin. 
Humanister var i overflod! 
Kunne ikke hjælpe mig med mine mange spørgsmål. 
For der var intet jeg forstod! 
Nu' du blot et kursus, jeg engang bestod! 
Nu' du blot et kursus, jeg engang bestod! 
Nu' du blot et kursus, jeg engang bestod!
\endverse

\beginverse
 1000 sider det var mere end hvad jeg forlangte 
Hvis du havde læst, så havde du forstået meget mer' 
For kurset det er relevant,
hvis du bare er lidt observant 
Men da du pjækked' tit dengang, 
ku' der intet gøres ved det, for du dovnede den dagen lang
\endverse

\beginverse
 Hvorfor skulle jeg/du dog ha' det fag!? 
For to år de er nu gået og jeg/du husker intet 
Og hvem/jeg har også tekstbilag!? 
Det’/Jeg’ er obligatorisk,
det er helt til grin/jeg er åh så fin. 
Humanister var i overflod!/Humanisterne er vældig god’!
Kunne aldrig hjælpe mig med mine mange spørgsmål/Kunne altid hjælpe dig med dine mange spørgsmål
For der var intet jeg/du forstod! 
Nu' du/jeg blot et kursus, jeg/du engang bestod! 
Nu' du/jeg blot et kursus, jeg/du engang bestod! 
Nu' du/jeg blot et kursus, jeg/du engang bestod! 
\endverse

\beginverse
\endverse
\endsong