\beginsong{Hjemmebrænderiet}%55
[sr={}
,
by={De Gyldne Løver -- Variant: TÅGEKAMMERET}
,
cr={}]
\beginverse
Jeg bor her i Stenhøj i et skævt lille hus
alene rent bortset fra rotter og mus,
i gården et lokum og bagved et skur
og i det stod mit brændevinsapparatur.
Det syder af fusel og bobler af gær,
din lever ta'r skade og øjet får stær,
det smager som rævepis og terpentin,
men det er billigt og så bli'r man fuld som et svin.
\endverse

\beginverse
Min bedstemor brændte sin brændevin selv
det slog både hende og manden ihjel,
de drak aldrig selv, men for heden den dag
brænderiet røg i luften med et helvedes brag.
Von Vusel geschnurrt und von Gehre gestört,
dein Liebchen macht scade und augen geschlört.
Von Fuchspiss geschmächt, und von Scheisse geschoffen,
Es ist billig und du wirst so wunderlich soffen.
\endverse

\beginverse
Min fader han brændte i $67$ år,
men så blev han snuppet af tolden i går,
så moar har skaffet et nyt apparat
og sat produktionen i gang i en fart.
It’s seething like fussel and boiling like gear,
your liver takes shade, and the eye may have stair.
It’s tasting like foxpis and may be some ass,
but it’s cheaper, and you will be drunk with a crash.
\endverse

\beginverse
Det hænder jeg selv ta'r en ordentlig søp,
mens jeg lytter til dråbernes sagte dryp, dryp.
Det er som musik fra et fint instrument,
for jeg ved det er sprit på omkring $60\%$.
Kamsjatka fulaska boblinska gaeruska,
dju lev skinavara na oeleski hi pip.
Sja smakal urinos Breznjevski uhumsk,
Sie lahanski virundski paagulski pladask.
\endverse

\beginverse
Og hvis du har får lyst til at smage det selv,
så kom kun til mig helst når dagen går på hæld,
slå tre sla’v på ruden og stik mig en ti’r,
så får du en sjat af min livseleksir.
El bruso fusellos boblina gaerror,
levino ituo, e cicco staesor.
El taste pissare e Costa del Sol,
nul monetos, e du havor ondt i din knold.
\endverse

\beginverse
Mig bo ær i stenhøj i sø lille us.
Alene maj sæl og et sø lille mus.
Om ba ve dar ær 2iletter mæ brat.
Og dær maj har gæmt mine spritapparat.
Mig gæmmer det gåt, for policen ka li.
Og maj ta i nakken ov sæn te Tyrki.
Å det maj vær majet stor ked a fordi.
Måske maj i fængelse stor lang ti skab li.
\endverse
\endsong
