\beginsong{Jeg elsker science}[sr={Melodi: I Will Survive, Gloria Gaynor}
,
by={ UNFRevy 2016}
,
cr={}]
\beginverse
Først så var jeg bange, jeg var skrækslagen
Jeg tænkte, det lød ligeså skrækkeligt som et stræklagen
Og jeg sad søvnløs hele natten, stirred’ tomt ind i min pejs
Før hed det naturvidenskab, nu skal man sige “science”
\endverse
\beginverse
Syntes det var dumt - noget rigtigt lort
Men nu der ingen vej tilbage, “science” er det nye sort.
Jeg skulle ha sagt noget eller gjort noget, eller gået i protest
Men sket er sket, og science er jo dansk når det er bedst
\endverse
\beginverse
Det’ ikk’ så slemt, og egentlig nemt
Syv bogstaver? Det enkelt og bekvemt
Hvorfor skal man slæbe rundt på gamle danske ord?
Alle snakker engelsk nu, ligegyldigt hvor de bor.
\endverse
\beginverse
Jeg elsker science, jeg elsker science!
Fysik, kemi, biologi
det er jo alt for nice.
Matematik, geologi
og medicinsk teknologi, jeg elsker science
Jeg elsker science!
\endverse
\endsong