\beginsong{Lukkevagtens Sang}
[by={FysikRevy\textsuperscript{\textregistered} 2003}
,sr={Melodi:Morgen på Atlantis}
]

\beginverse
Atter skal en frebar lukkes ned,
og de stinkende, stive, stegte dataloger
fysikere og biologer
har nu drukket kemikerne ned,
så nu vælter vi koen;
de må gå på broen
-s, eller et andet sted at få smurt oboen.
Og mit hjerte ved:
\endverse


\beginverse
Intet i verden ka' være så smukt
som en morgen på Caféen?.
Folk er så søde,
når de har drukket
og ikke ka' fatte, at baren er lukket.
Nej,
intet i verden kan være så smukt
som en morgen på Caféen?.
De ska' allesammen ud, så jeg må spille vred
For Caféen?, mit hjem og min kærlighed.
\endverse


\beginverse
Her skal vaskes og fejes, så jeg fejer og vasker,
hvor I efterlod jer en klat.
Her må ikke ses spor efter bajer og flasker,
når det ikke længer' er na-a-at.
I den pletfrie gård, som I fyldt med ski-i-idt,
Skal vi nyde vor løn, som er to flasker spri-i-it.
\endverse


\beginverse
Intet i verden kan være så smukt
som en morgen på Caféen?.
Mens du ligger og sover
og begynder at glemme,
vil jeg drikke mig i hegnet engang til
herhje-e-e-emme.
Intet i verden kan være så smukt
som en morgen på Caféen?.
Vores tropekøler køler GT ned,
så bliv lidt og mug ud, før du tager afsted,
så bli'r Caféen? dit hjem
og din kærlighed.
\endverse

\endsong
