\beginsong{Nils O. Andersen}
[sr={Melodi:Dr. Phil - Tu-tu-tusindeben}
,by={DIKUrevy 2012}
]

\beginverse
Jeg' en go' dekan, men en værre en
rydder op, luger ud - er det et problem
forudser, at I ler, når jeg præ'sen'ter
min helt nye plan, for den er lige sag'n
\endverse


\beginverse
I får all' et spark, det bli'r meget snart
I skal ud, det skal nok blive mægtig rart
I kan strit' imod, men det bli'r no'et rod
og jeg ignorerer hele jer's kritik!
\endverse


\beginverse
Nils O. Andersen (et lam' lam' lamseben)
Nils O. Andersen (han samler hele NAT FAK)
Nils O. Andersen (er fo' fo' fotogen)
Nils O. Andersen (Gør jer en del af Mat'matik)
Nils O. Andersen (han sidder på den grønne gren)
Nils O. Andersen (er ikke til at standse)
Nils O. Andersen (en væ-væ-værre en)
Nils O. Andersen (nu ska' i flytte ud)
\endverse


\beginverse
En parkeringsplads, bygning kun i glas
en fantastisk ark, Nils O. Science Park
I bli'r komprimer't, homogenicer't
og jeg skrotter alt, der ikke er fysik
\endverse


\beginverse
Fra mit ny' kontor hiver jeg i snor
ordner alt, ligefra Rektor til kongemord
jeg bli'r ny regent, I kan bare vent'
og Danevang bli'r mit i samme nu
\endverse


\beginverse
Nils O. Andersen ...
\endverse


\beginverse
Der er ingen lov, som jeg ser behov
for at følge, det' ik' for at være grov
men et diktatur, det er no'et der dur
og mit ego har sin egen tyngdekraft!
\endverse


\beginverse
Så med ren fysik, vil jeg sætte skik
på vor videnskabs karakteristik
ikke vær' på tværs, i mit univers
for så vil I hurtigt syng' på sidste vers!
\endverse


\beginverse
(Nils O. Andersen) En væ-væ-værre en
(Nils O. Andersen) Jeg samler hele NAT FAK
(Nils O. Andersen) en væ-væ-værre en
(Nils O. Andersen) Der ikk kan li' at spørg om lov
(Nils O. Andersen) Er jeres nye bedste ven
(Nils O. Andersen) Er natfaks Berlusconi
(Nils O. Andersen) en væ-væ-værre en
(Nils O. Andersen) I morgen er verden min
\endverse

\endsong
