\beginsong{Sangen om Nick}[sr={Melodi: Quangs sang}
,
by={}
,
cr={}]
\beginverse
Her er en historie om en fyr der hedder Nick.
Han er tyve, bor på Ama'r, og han er ikke særligt kvik,
for han læser ude på KUA, han er nemlig humanist.
Og der er så mange piger -- hvorfor er han så så trist?
\endverse

\beginverse
Og Nick han mener ikke at han er en doven rad,
for han bruger hele dagen på at lære sine kvad.
Og så går han til eksamen, men det går altid skidt.
Så Nick han ville ønske at han var ham Kasper Smith.
\endverse

\beginverse
\emph{Så hva' fanden får dig til at sige du ikke er tilfreds,
at mat1GA det stinker, og dine lektier gi'r dig stress?
Du har alt hvad du skal bruge, Søren Eilers han er sej.
Der er tusind folk på KUA der ville ønske de var dig!}
\endverse

\beginverse
Nick har ingen far mer' og hans mor er meget syg,
så Nick må tjene penge inde i den store by.
Ja, Nick han har et studiejob, man sku' tro at det var fake,
for han oversætter tekster for TV3 til Ricki Lake.
\endverse

\beginverse
\emph{Så hva' fanden får dig til at tro at jeg vil se dig sidde og glan'?
Du sku' hell're ta' at bevæge dig ud i den komplekse plan.
Du har vektorrum og Cauchy-Schwarz, Borel og Weierstra\ss.
Husk på at ude på KUA der har de virk'lig keinen spa\ss!}
\endverse

\beginverse
Og når det så er fredag, er der ingen fredagsbar.
For han skal spare sine kræfter for at blive klar
til at skrive stil om ferien, hvor der var trange kår
med sin kæreste Anders Gaarde, som er 21 år.
\endverse

\beginverse
\emph{Så hva' fanden får dig til at tro at jeg vil høre på dit brok:
at du ikk' ka' li' din logik og ikk' får regnestykker nok.
Du har Dilans og Caféen?, du har tid til hurlumhej.
Der er tusind folk på KUA der ville ønske de var dig!}
\endverse

\beginverse
En sesquilinearform den ved han intet om,
og det er det der gør hans tilvær'ls' ååhh noget så tom.
For Nick han ville så gerne have lært om noget stort,
men det eneste han hører om er humaniora-lort!
\endverse

\beginverse
\emph{Så hva' fanden får dig til at sige at du har et dårligt liv?
Er du sød at prøve at se det i et større perspektiv?
Tag og tænk på andre end dig selv, tag ved lære af en som Nick.
Husk på du har det godt, når bare du læser mat'matik!}
\endverse
\endsong
