\beginsong{Smukke ting ved mat'matik}[sr={Melodi: Pocahontas - Colours of the Wind}
,
by={ MatematikRevy 2008}
,
cr={}]
\beginverse
I synes, at vi ik’ gavner meget
vor’s fag er teoretisk...
\hspace{5em}og det er også sandt
Men det I ik’ forstår
er den følelse vi får
når vi i teori kan løse alt
løse alt...

\endverse
\beginverse
Vi regner ikke for at redde verden
Vi regner ikke for at blive rig’
Vi elsker bare alt ved mat’matiken
Det’ den verden, som vi godt vil være i

\endverse
\beginverse
Vi accepterer andre læser andet
så vi kan læse vores mat’matik
og opdage det smukkeste i verden
brug’ den chance, som I andre aldrig fik

\endverse
\beginverse
Har I aldrig ladet log gå mod uendelig
og set hvad vej at den nu egentlig gik
Kan I ikke finde charmen ved en ligning
Kan I se de smukke ting ved mat’matik

\endverse
\beginverse
Kom lad os integrere alle udtryk
og undersøg’ 1/x i nul
og undersøge alt med asymptoter
finde ud af, hvad der er i dette hul

\endverse
\beginverse
Vor’s sprog det er præcist og meget tyd’ligt
og misforståelser de sker ej her
og det er det, der gør, at mat’matikken
er et fag, der kan nå så meget mer’

\endverse
\beginverse
Gammafordelingen
den er måske svær...men den er din ven

\endverse
\beginverse
Vil I aldrig lade log gå mod uendelig
forsøg selv om det bryder din etik
Kan I ikke finde charmen ved en ligning
Kan I se de smukke ting ved mat’matik
læs nu blot på jeres fag
men det sker nu nok en dag
at I ser...de smukke ting ved...mat’matik...

\endverse
\endsong