\beginsong{Wait()}
[by={DIKUrevy 2010}
,sr={Melodi:Poul Sørensen (Poeten) - Der kommer altid en sporvogn og en pige til}
]

\beginverse
Du skal se dig for min ven og vente på signaler
(Signaler nej, jeg stopper ej når jeg er godt på vejs)
Når jeg siger wait så skal du gør' som jeg befaler
(Stop mig hvis du kan, for jeg er ikke særlig nice.)
(Jeg vil bestemme mer,)
betyder intet her. Du valgte selv at parallelisér
(Argh øv!)
\endverse


\beginverse
Der kommer altid et interrupt og snyder dig
(næh, der skal langt mere til for at afbryde mig)
Kan du så stille dig pænt i kø
(Næh jeg vil forrest)
så har man hørt en loppe gø
(Du gør jo dette blot for at ku' genere mig)
ja, jeg har al magten til at suspendere dig
(Lad mig nu køre)
du venter
(jeg kører)
du venter
(jeg kører)
du venter Her!
\endverse


\beginverse
Jeg kan gi' respekt og frygt hos alle programmører
(Og hva' så! Du er jo blot et bump der på min færd)
Jeg er den der afgør, om du stopper eller kører
(Var vi ikke fler så var du ikke noget værd)
Mit værd er ubestrid, systemet er solidt
(Og min tålmodighed er blevet slidt)
Though shit!
\endverse


\beginverse
Der kommer altid et interrupt det kan du tro
(Nu gider jeg ikke læng're bare stå og glo)
Denne resource er reserver't!
Du ved vel nok det' forkert at kør' kontinuert
(Det her det ender jo med den rene sultedød)
Tag den med ro, der er ingen her der lider nød
(Kan jeg nu køre)
du venter
(jeg kører)
du venter
(jeg kører)
du venter Her!
\endverse


\beginverse
(Jeg har ventet nok nu. Jeg vil ikke vente mere.)
Nu igen, jeg synes at du er mig lidt distræt
(Hørte du mig eller skal jeg virklig' repetere?)
Din parent sku' ha' sagt det er forkert med busy wait
(Hva sir du om min mor?!?)
Jeg siger ikke spor. Jeg er jo blot en simpel semafor
\endverse


\beginverse
Der kommer altid et wait når du mindst venter det
(Næh, nu skal du ikke blive helt forvent dertil)
(Nu er det nok, ikke mere block!)
Jeg blir så træt af processers meget brok brok brok
(Så er det nok, jeg er vred og terminerer nu!)
Ja du kan ganske vist ikke blive mere sur
(Jeg terminerer!)
du tør ik!
(Jeg gør det)
du tør ik!
(Jeg gør det og jeg er slut!)
\endverse

\endsong
