\beginsong{Feste Natten Lang}[sr={Melodi: Drengene fra Angora - Jul i Angora}, by={MatematikRevy 2011}]

\beginverse
Så det slut, det’ tid til sidste sang
Håber at vi ses en anden gang
e i x’et reddede mit liv.
Ny plan nu - vi drikker hende stiv!
Og Henrik, du har spillet überkranen i en mængde, der er
tortur. Henrik - Henrik?
Nu’ jeg sur, og mere sur og mere sur, så ingen rustur!
\endverse

\beginverse
Vi var med i revyen
Nu skal I sataneme med i byen!
Nej, det skal vi ik’, vi skal til efterfest
Vi var med i revyen
Vi har bailey på menuen.
Ja, det har I da, men hvor er min GT?
\endverse

\beginverse
Spectrum tog min store ordspilsbog..!
Hold da kæft! Vi bruger den, så skriv din egen, Bro!
Ash han er en dum, dum, dum, dum én - hva’ ? "Pokémon!"
Men nu har han fundet sit emblem *Ash poser!*
jeg har bygget trapper og forhindret næste års revy
Jeg vil... Nej nej, det fungerer overhovedet ik‘ - Nej, nej, nej.
\endverse

\beginverse
Vi var med i revyen
Vår revy var ekstremt syk, venn
Vi’ i Danmark nu, så lær dog at tal dansk!
Så’ det nu, at I bunder
Ja, for verden den går under!
\endverse

\beginverse
Så vi skal bælle øl og feste natten lang
Så vi skal bælle øl og feste natten lang
Så vi skal bælle øl og feste natten lang
\endverse
\endsong
