\beginsong{Fuck Mit Liv}[sr={Melodi:Bon Jovi $-$ It's My Life}, by={MatematikRevy 2015}]
\beginverse

Dette er en emosang, yeah
Så pas nu på, for den kan godt bli' lang, yeah
Jeg har lige været ind' på KUnet Home
Ville melde mig til kurser, men så crashed' eduroam
\endverse

\beginverse

Fuck mit liv - og fuck mit studie
Ved ik’ hvordan jeg ka' bru' det
Jeg vil meget heller' droppe ud

Drop nu uuuuud

Jeg trod' bar' vi sku' lægge sammen,
At mat’matik var fryd og gammen,
Dropper ud for byrden er massiv
Fuck mit liv!
\endverse

\beginverse

Jeg kan ikke finde ud af TeX
Og studiegruppen - den er helt væk
I morgen bliver værre - der’ lynopgav'
Jeg kan ikke printe - det skrev SCIENCE i et brev
\endverse

\beginverse

Fuck mit liv - og fuck mit studie
Ved ik' hvordan jeg ka' brug' det
Nu ska' jeg igen til reeksam’

Det' på Life

Har ikke fået forberedt mig
Glemt alle sider med notater
Frygter prøven bliver intensiv
Fuck mit liv!
\endverse

\beginverse

Lyt til mit råd - jeg er ikk' et udskud
Drop MATH, drop stress, baby, drop nu uuud!
\endverse

\beginverse

FUCK mit liv - og fuck mit studie
Ved ik' hvordan jeg ka' bru' det
Jeg vil bare hæve min SU

Du spilder klip

Kollegiet vil ha' mig opsagt
Er offer for de andres klapjagt (Kan ikke li’ min emo-hårpragt)
Flytter hjem til mormors kollektiv
FUCK - MIT - LIV
\endverse

\beginverse

Og fuck mit studie
Jeg dropper ud - ka’ ikke brug’ det
Nu si’r jeg farvel til HCØ.

Kom ik’ igen!

Ser frem til frihed og lidt opdrift
Men hov - hvad er nu det med fremdrift?
Tvangstilmeldt per rektors direktiv
$~~~~$(evt. KU’s eller tingets alt efter hvem der har vedtaget det)
FUCK - MIT - LIV!
\endverse
\endsong