\beginsong{Induktionssang}[sr={Melodi:Kim Larsen og Bellami $-$ Familien skal i skoven}, by={MatematikRevy 2015}]
\beginverse

Det er efterår, jeg skal til Dis-eksamen
Jeg har læst og læst, helt ifølge planen
Snupper min cykel – af sted! Nu’ der ingen vej tilbage
Dugen, den er grøn, censor, hun nynner
Hilser med hånden:

- Inge-Lise Brønner

Til tavlen går jeg hen, det’ jo dér, hvor det hele, det begynder
\endverse

\beginverse

Eksaminator spørger ind til induktion
Så jeg si’r: "Peanos ak-si-om"
\endverse

\beginverse

Det har jeg brugt så mange gange før
Og nu gør jeg det igen

Det har han brugt så mange gange før
Og nu gør han det igen
\endverse

\beginverse

Gælder det for n, så gør det ogs’ for resten

Ingen induktionsstart – hør nu her, nu stopper festen

Hvorfor kan jeg ikk’ bar’ la’ n’et flyve ud i det uendelig’?

Åh! Dumme dreng!

Antag n er 1, for da må det gælde
Jo, det er da rigtigt, nu skal du bare tælle
Det kan jeg da sagtens: 1, 2, 3, 4, 5 og ælle, bælle
\endverse

\beginverse

Prøv nu at hold’ fokus, og sig os så, min ven
Hvordan går du fra n til n + 1?
\endverse

\beginverse

Det har jo gjaldt for så mange andre n
Så det gør det nok igen

Det har jo gjaldt for så mange andre n
Så det gør det nok igen
\endverse

\beginverse

Det er blevet sent, de skal votere
Så mindes jeg med gru mine dumpekarakterer
Håber sådan dette bli’r 02, eller måske endda 4
Døren, den er lukket, gangene er øde
Var det tilstræk’ligt, får jeg mon det røde?
Tiden er gået, nu sker det, tilbage i lokalet
Censor, hun siger:

- Ja, nu må du gerne gå
Men vi ka’ jo ikk’ la’ dig bestå
\endverse

\beginverse

Det har de sagt så mange gange før
Derfor gør de det igen

Det har vi sagt så mange gange før
Derfor gør vi det igen

Det har de sagt så mange gange før
Derfor gør de det igen

Det har vi sagt så mange gange før

Derfor gør de/vi det igen
\endverse
\endsong
